QUESTION:
Ea mănâncă trei ouă pe zi pentru micul dejun în fiecare dimineață și coace brioșe pentru prietenii ei în fiecare zi cu patru. Ea vinde restul la piața fermierilor zilnic pentru 2 dolari pe ou de rață proaspătă. Cât de mult în dolari face în fiecare zi la piața fermierilor?
PREDICTED ANSWER:
Ea face 2 dolari pe ou de rață proaspătă în fiecare zi la piața fermierilor.
GROUND ANSWER:
Janet vinde 16 - 3 - 4 = 9 ouă de rață pe zi. Ea face 9 * 2 = 18 dolari în fiecare zi pe piața fermierului.
QUESTION:
O robă ia 2 șuruburi de fibră albastră și jumătate din acea fibră albă. Cât de multe șuruburi în total nu-l ia?
PREDICTED ANSWER:
O robă ia 2 șuruburi de fibră albastră și jumătate din acea fibră albă. Prin urmare, roba nu ia 3 șuruburi de fibră albastră și 1 șurub de fibră albă.
GROUND ANSWER:
Este nevoie de 2/2 = 1 bolț de fibră albă, astfel încât cantitatea totală de țesături este de 2 + 1 = 3 șuruburi de țesături.
QUESTION:
Josh decide să încerce să răstoarne o casă. El cumpără o casă pentru 80.000 de dolari și apoi pune în reparații 50.000 de dolari. Acest lucru a crescut valoarea casei cu 150%.
PREDICTED ANSWER:
Valoarea casei după reparații este de 120.000 de dolari.
GROUND ANSWER:
Costul casei și reparațiilor a fost de 80.000 + 50.000 = 130.000 dolari El a crescut valoarea casei cu 80.000*1,5 =20.000 Deci, noua valoare a casei este de 120.000 + 80.000 = 200.000 dolari Deci, el a făcut un profit de 200.000 - 130.000 $
QUESTION:
James decide să ruleze 3 sprinturi de 3 ori pe săptămână. El rulează 60 de metri fiecare sprint.
PREDICTED ANSWER:
James va alerga 180 de metri pe săptămână.
GROUND ANSWER:
El sprintează de 3*3=9 ori, așa că aleargă de 9*60540 de metri.
QUESTION:
În fiecare zi, Wendi hrănește fiecare dintre găinile ei trei cești de hrană amestecată de pui, care conțin semințe, viermi de masă și legume pentru a le ajuta să fie sănătoși. Ea dă găinilor hrana lor în trei mese separate. Dimineața, ea dă turma ei de pui 15 cești de hrană. În după-amiaza, ea dă găinilor sale încă 25 de cești de hrană. Câte cești de hrană are nevoie pentru a da puii ei în masa finală a zilei în cazul în care dimensiunea turmei lui Wendi este de 20 de găini?
PREDICTED ANSWER:
Wendi are nevoie de 15 cești de hrană pentru a da puii ei în masa de dimineață, 25 de cești de hrană pentru a da puii ei în masa de după-amiază, și 20 de pui în masa finală a zilei. Pentru a găsi cantitatea totală de hrană necesară pentru masa finală, adăugăm cantitățile de hrană pentru fiecare masă:

15 cești
GROUND ANSWER:
Dacă fiecare pui mănâncă 3 cești de hrană pe zi, atunci pentru 20 de găini ar avea nevoie de 3*20=60 de căni de hrană pe zi. Dacă hrănește turma de 15 cești de hrană dimineața, iar 25 de cești după-amiază, masa finală ar necesita 60-15-25=20 de căni de hrană pentru pui.
QUESTION:
Kylar s-a dus la magazin să cumpere ochelari pentru noul său apartament. Un pahar costă 5 dolari, dar fiecare al doilea pahar costă doar 60% din preț. Kylar vrea să cumpere 16 pahare.
PREDICTED ANSWER:
Răspuns: Kylar va plăti 16 * $ 5 = $ 80 pentru ochelari.

Pentru a cumpăra 16 pahare la prețul de 60% din prețul primului pahar, Kylar va plăti 16 * 0,6 = 9,60 $ pentru fiecare pahar suplimentar.

Costul total pentru 16 pahare este de 80 $ + 9,60 $ = 89,
GROUND ANSWER:
Preţul de discount al unui pahar este de 60/100 * 5 = $ 3. Dacă fiecare al doilea pahar este mai ieftin, ceea ce înseamnă că Kylar va cumpăra 16 / 2 = 8 pahare mai ieftine. Deci, pentru ochelarii mai ieftini, Kylar va plăti 8 * 3 = 24 $. Iar pentru ochelarii la preţuri regulate, Kylar va plăti 8 * 5 = 40 $. Deci, în total Kylar trebuie să plătească 24 + 40 = 64 $ pentru ochelarii pe care vrea să-i cumpere.
QUESTION:
Toulouse are de două ori mai multe oi decât Charleston. Charleston are de patru ori mai multe oi decât Seattle. Câte oi au Toulouse, Charleston și Seattle împreună dacă Seattle are 20 de oi?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a afla câte oi au Toulouse, Charleston și Seattle împreună, trebuie să urmați acești pași:

1. Determinați numărul de oi din Toulouse.
2. Determinați numărul de oi din Charleston.
3. Determinați numărul de oi din Seattle.
4. Adăugați numărul de oi din Toulouse, Charleston și Seattle împreună.

Pasul 1: Determinați
GROUND ANSWER:
Dacă Seattle are 20 de oi, Charleston are 4 * 20 de oi = 80 de oi, Toulouse are de două ori mai multe oi decât Charleston, adică 2 * 80 de oi = 160 de oi, cei trei au 20 de oi + 160 de oi + 80 de oi = 260 de oi.
QUESTION:
Carla descarcă un fișier de 200 GB. În mod normal, ea poate descărca 2 GB/minut, dar 40% din drum prin descărcare, Windows forțează o repornire pentru a instala actualizări, care durează 20 de minute. Apoi Carla trebuie să repornească descărcarea de la început.
PREDICTED ANSWER:
Carla va dura 200 GB / 2 GB / minut = 100 minute pentru a descărca fișierul.

După ce 40% din drum este parcurs, Windows forțează o repornire pentru a instala actualizări, care durează 20 de minute.

După ce actualizările sunt instalate, Carla trebuie să repornească descărcarea de la început, care durează 20 de minute.

În total,
GROUND ANSWER:
Mai întâi aflați câți gigabytes sunt în 40% din fișier: 200 GB * 40% = 80 GB Apoi împărțiți acel număr la rata de descărcare pentru a găsi timpul până când Windows repornește: 80 GB / 2 GB / minut = 40 minute Apoi găsiți timpul pentru a descărca întregul fișier după repornire: 200 GB / 2 GB / minut = 100 minute Apoi adăugați timpul pentru a descărca 40% din fișier, pentru a descărca întregul fișier și pentru a aștepta ca Windows să se actualizeze: 40 minute + 100 minute + 20 minute = 160 minute
QUESTION:
John conduce timp de 3 ore la o viteză de 60 mph și apoi se întoarce pentru că își dă seama că a uitat ceva foarte important acasă. El încearcă să ajungă acasă în 4 ore, dar petrece primele 2 ore în trafic în așteptare. El petrece următoarea jumătate de oră de condus cu o viteză de 30 mph, înainte de a fi capabil să conducă restul de 4 ore merge la 80 mph. Cât de departe este de acasă la sfârșitul celor 4 ore?
PREDICTED ANSWER:
John este 200 mile de acasă la sfârșitul celor 4 ore.
GROUND ANSWER:
Când s-a întors, era la 3*60 =180 mile depărtare de casă, putea să conducă doar 4-2=2 ore în primele patru ore Într-o jumătate de oră merge 30*.5=15 mile, apoi conduce încă 2-5=1,5 ore În acel timp el mergea 80*1,5=120 mile, așa că a condus 120+15 =135 mile, așa că este la 1801350 =45 mile distanță de casă.
QUESTION:
Pretul Eliza pe ora pentru primele 40 de ore de munca in fiecare saptamana este de 10 dolari. De asemenea, ea primeste o plata suplimentara de 1,2 ori mai mare decat cea pe ora. Daca Eliza a lucrat timp de 45 de ore in aceasta saptamana, cat de mult castiguri are pentru aceasta saptamana?
PREDICTED ANSWER:
Eliza a câștigat 45 de ore * $ 10 pe oră = $ 450 pentru această săptămână.

Deoarece plata suplimentară este de 1,2 ori mai mare decât cea pe oră, plata suplimentară pentru cele 45 de ore este de 1,2 * $ 10 pe oră = $ 12 pe oră.

Prin urmare, Eliza a câștigat 45 de ore * $
GROUND ANSWER:
Eliza are dreptul la 45  40 = 5 ore de ore de plata suplimentara. tariful ei pe oră pentru plata orelor suplimentare este de $ 10 x 1.2 = $ 12. Deci, Eliza va primi $ 12 x 5 = $ 60 pentru plata orelor suplimentare. câștigul săptămânal regulat este de $ 10 x 40 = $ 400. Astfel, Eliza va primi un total de $ 400 + $ 60 = $ 460 pentru munca din această săptămână.
QUESTION:
Un nou program a avut 60 de descărcări în prima lună. Numărul de descărcări în a doua lună a fost de trei ori mai mare decât descărcările din prima lună, dar apoi a scăzut cu 30% în a treia lună.
PREDICTED ANSWER:
În a treia lună, numărul de descărcări a scăzut cu 30%, ceea ce înseamnă că a fost de 60 de descărcări - 30% = 42 de descărcări.
GROUND ANSWER:
Numărul descărcărilor programului în a doua lună a crescut la 3*60 = 180 În primele două luni, numărul total de descărcări al programului a fost 180+60 = 240 În a treia lună, numărul de descărcărilor programului a fost redus cu 30/100*180 = 54 Au fost 180054 = 126 de descărcări în a treia lună. În cele trei luni, numărul total de descărcări ale programului a fost 126+240 = 366
QUESTION:
Toula a mers la brutărie și a cumpărat diverse tipuri de produse de patiserie. A cumpărat 3 duzini de gogoși care costa 68 de dolari pe duzină, 2 duzini de prăjituri mini care costa 80 de dolari pe duzină și 6 duzini de prăjituri cu brânză pentru 55 de dolari pe duzină.
PREDICTED ANSWER:
Toula a cheltuit 68 de dolari pe duzină de gogoși, 80 de dolari pe duzină de prăjituri mini și 55 de dolari pe duzină de prăjituri cu brânză, pentru un total de 203 dolari.
GROUND ANSWER:
Taxa totală pentru gogoși a fost de 3 x $ 68 = $ 204. Taxa totală pentru mini cupcakes a fost de 2 x $ 80 = $ 160. Taxa totală pentru mini cheesecakes a fost de 6 x $ 55 = 330 $. Prin urmare, suma totală Toula plătit pentru produse de patiserie a fost de $ 204 + $ 160 + $ 3300 = $ 694.
QUESTION:
Carlos plantează un lămâie. Copacul va costa 90 de dolari pentru a planta. În fiecare an va crește 7 lămâi, pe care le poate vinde pentru 1,5 dolari fiecare. Costă 3 dolari pe an pentru a apă și a hrăni copacul. Câți ani va dura înainte de a începe să câștige bani pe lămâie?
PREDICTED ANSWER:
Copacul va începe să câștige bani după 60 de ani.
GROUND ANSWER:
El face 10,5 dolari vinde lămâi în fiecare an, deoarece 7 x 1.5 = 10,5 El câștigă 7,5 dolari în fiecare an din pomul de lamaie, deoarece 10,5 - 3 = 7.5 Este nevoie de 12 ani pentru a câștiga suficient pentru a plăti pomul, deoarece 90 / 7,5 = 12 El va face bani în anul 13 pentru că 12 + 1 = 13
QUESTION:
Melanie este o vânzătoare din ușă în ușă. Ea a vândut o treime din aspiratoarele ei la casa verde, încă două la casa roșie, și jumătate din ceea ce a fost lăsat la casa portocalie. Dacă Melanie mai are 5 aspiratoare rămase, cu câte a început?
PREDICTED ANSWER:
Melanie a început cu 15 aspiratoare.
GROUND ANSWER:
În primul rând multiplică cele cinci aspiratoare rămase cu două pentru a afla câte Melanie a avut înainte de a vizita casa portocalie: 5 * 2 = 10 Apoi adaugă două pentru a afla câte aspiratoare a avut înainte de a vizita casa roșie: 10 + 2 = 12 Acum știm că 2/3 * x = 12, unde x este numărul de aspiratoare Melanie a început cu. Putem găsi x împărțind fiecare parte a ecuației cu 2/3, care produce x = 18
QUESTION:
Într-o clasă de dans de 20 de studenți, 20% s-au înscris în dans contemporan, 25% dintre cei rămași înscriși în dansul de jazz, iar restul s-au înscris în dansul hip-hop.
PREDICTED ANSWER:
Într-o clasă de dans de 20 de studenți, 20% s-au înscris în dans contemporan, 25% dintre cei rămași înscriși în dansul de jazz, iar restul s-au înscris în dansul hip-hop.

Pentru a afla câți studenți s-au înscris în dansul hip-hop, trebuie să scădem numărul de studenți care s-au înscris în dansul contemporan și
GROUND ANSWER:
Există 20 x 20/100 = 4 studenți care s-au înscris în dans contemporan. Deci, 20 - 4 = 16 studenți sunt înscriși în jazz sau dans hip-hop. Există 16 x 25/100 = 4 studenți care s-au înscris în dansul de jazz. Prin urmare, 16 - 4 = 12 studenți înscriși în dans hip-hop.
QUESTION:
Un comerciant vrea să facă o alegere de cumpărare între 2 planuri de cumpărare: bijuterii în valoare de 5.000 de dolari sau gadgeturi electronice în valoare de 8.000 de dolari. Consilierul său financiar speculează că piața de bijuterii va crește cu 2,5%, în timp ce piața de gadgeturi electronice va crește cu 1,2% în aceeași lună. Dacă comerciantul caută să maximizeze profitul la sfârșitul acestei luni, făcând o alegere, cât de mult profit ar fi?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a maximiza profitul la sfârșitul acestei luni, comerciantul ar trebui să aleagă achiziționarea de gadget-uri electronice în valoare de 8.000 de dolari. Acest lucru se datorează faptului că piața de gadget-uri electronice este estimată a crește cu 1,2%, ceea ce duce la o creștere a prețului de 8.000 de dolari * 1,2% = 960 de
GROUND ANSWER:
Dacă cumpără bijuterii, va obține un profit de 2,5%, care este de 5000 $*(2,5/100) = 125 $ Dacă achiziționează gadgeturi electronice, el va face un profit de 1,2%, care este de 80000 $*(1.2/100) = 96 $ Dacă dorește să maximizeze profitul, deoarece 125 $ > 96, el va alege să cumpere bijuterii, făcând astfel un profit de 125 $.
QUESTION:
Două trenuri părăsesc San Rafael în acelaşi timp. Ei încep să călătorească spre vest, ambele călătorind 80 de mile. A doua zi, ei călătoresc spre nord, acoperind 150 de mile.
PREDICTED ANSWER:
Distanța totală parcursă de cele două trenuri este de 230 de mile.
GROUND ANSWER:
În prima zi, trenurile au parcurs 2 trenuri * 80 mile/tren = 160 mile împreună. De asemenea, acestea au acoperit 150 mile/tren * 2 trenuri = 300 mile împreună în a doua zi. Distanța combinată dintre cele două trenuri acoperite în cele două zile este de 300 mile + 160 mile = 460 mile distanță medie pentru cele două zile este de 460 mile / 2 trenuri = 230 mile/tren.
QUESTION:
Jill primește 20 de dolari pe oră pentru a preda și 30 de dolari pentru a fi antrenor de majorete. Dacă lucrează 50 de săptămâni pe an, 35 de ore pe săptămână ca profesor și 15 ore pe săptămână ca antrenor, care este salariul ei anual?
PREDICTED ANSWER:
Salariul anual al lui Jill este de 20 * 50 = $ 1000 pe săptămână.
Salariul anual al lui Jill este de 1000 * 52 = $ 52000 pe an.
GROUND ANSWER:
Găsiți mai întâi suma totală pe care Jill o face pe săptămână pentru a preda: $20 / oră * 35 ore / săptămână = $700 / săptămână Apoi găsiți suma totală Jill face pe săptămână coaching: $30 / oră * 15 ore / săptămână = $450 / săptămână Apoi adăugați cele două sume pentru a găsi suma totală Jill face pe săptămână: $ 700 / săptămână + $ 450 / săptămână = $ 150 / săptămână Apoi multiplicați acel număr cu numărul de săptămâni Jill lucrează într-un an pentru a găsi salariul anual: $ 150 / săptămână * 50 săptămâni / an = $ 57.500
QUESTION:
Claire face o omletă de ou în fiecare dimineață pentru micul dejun. Câte zeci de ouă va mânca în 4 săptămâni?
PREDICTED ANSWER:
Claire va mânca 20 de ouă în 4 săptămâni, deoarece 20 x 5 = 100, iar 100 / 5 = 20.
GROUND ANSWER:
Mananca 3 oua in fiecare zi si sunt 7 zile intr-o saptamana, astfel incat mananca 3*7 = 21 de oua pe saptamana dupa 4 saptamani va fi mancat 4*21 = 84 de oua Exista 12 oua in 1 duzina si va manca 84 de oua, astfel incat este 84/12 = 7 duzine de oua.
QUESTION:
Marissa se plimbă pe o potecă de 12 mile. A durat o oră pentru a merge pe jos primele 4 mile, apoi încă o oră pentru a merge pe jos următoarele două mile. Dacă vrea ca viteza medie să fie de 4 mile pe oră, ce viteză (în mile pe oră) are nevoie să meargă pe distanța rămasă?
PREDICTED ANSWER:
Marissa trebuie să meargă cu o viteză de 4 mile pe oră pentru a acoperi restul de 8 mile în 2 ore.
GROUND ANSWER:
Mai întâi dă-ți seama cât de multe ore este nevoie pentru a merge pe jos 12 mile la 4 mph prin împărțirea distanței la viteză: 12 mile / 4 mph = 3 ore Următoarea scadere timpul pe care Marissa deja a petrecut de mers pe jos pentru a afla cât de mult timp a plecat: 3 ore - 1 oră - 1 oră = 1 oră Acum dau seama cât de mult distanța ea a plecat prin scăderea distanța ea a călătorit deja de la distanța totală: 12 mile - 4 mile - 2 mile - 6 mile - Acum împărțiți distanța rămasă la timpul rămas pentru a afla cât de repede în mile pe oră Marissa trebuie să călătorească: 6 mile / 1 oră = 6 mph.
QUESTION:
Am 10 litri de băutură portocalie care sunt două treimi apă și vreau să o adaug la 15 litri de băutură de ananas, care este de trei cincimi de apă. Dar, pe măsură ce o torn, vărs un litru de băutură portocalie. Cât de multă apă este în restul de 24 de litri?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a afla cât de multă apă este în restul de 24 de litri, trebuie să urmați acești pași:

1. Calculați cantitatea de apă din băutura portocalie originală: 10 litri * 2/3 = 10 litri * 2/3 = 8 litri de apă.
2. Calculați cantitatea de apă din băutura de ananas originală: 15 litri * 3/5 = 15 litri *
GROUND ANSWER:
Există 15 x 3/5 = 9 litri de apă din băutura de ananas de 15 litri. După ce s-a vărsat 1 litru de băutură portocalie, au mai rămas 10 - 1 = 9 litri de băutură portocalie. Din cei 9 litri, 9 x 2/3 = 6 litri sunt apă. Astfel, există un total de 9 + 6 = 15 litri de apă din cei 24 litri.
QUESTION:
Raymond şi Samantha sunt verişoare. Raymond s-a născut cu 6 ani înainte ca Samantha să aibă un fiu la vârsta de 23 de ani dacă Samantha are 31 de ani, acum câţi ani s-a născut fiul lui Raymond?
PREDICTED ANSWER:
Fiul lui Raymond s-a născut acum 31 de ani.
GROUND ANSWER:
Când fiul lui Raymond s-a născut, Samantha avea 23  6  17 ani, au trecut 31  17  14 ani de când s-a născut fiul lui Raymond.
QUESTION:
Billy vinde DVD-uri. Are 8 clienți marți. Primii săi 3 clienți cumpără câte un DVD fiecare. Următorii săi 2 clienți cumpără câte 2 DVD-uri fiecare. Ultimii săi 3 clienți nu cumpără DVD-uri.
PREDICTED ANSWER:
Billy vinde DVD-uri și are 8 clienți marți. Primii săi 3 clienți cumpără câte un DVD fiecare, astfel încât 3 * 1 = 3 DVD-uri sunt vândute. Următorii săi 2 clienți cumpără câte 2 DVD-uri fiecare, astfel încât 2 * 2 = 4 DVD-uri sunt vândute. Ultimii săi 3 clienți nu cumpără DVD-uri, astfel în
GROUND ANSWER:
Primii sai 3 clienti cumpara 3 * 1 = 3 DVD-uri. urmatorul sau 2 cumpara 2 * 2 = 4 DVD-uri. El vinde un total de 3 + 4 + 0 = 7 DVD-uri.
QUESTION:
O lumânare se topește cu 2 centimetri la fiecare oră pe care o arde. Câți centimetri mai puțin va fi o lumânare după ce va arde de la 1:00 PM până la 5:00 PM?
PREDICTED ANSWER:
O lumânare se topește cu 2 centimetri la fiecare oră pe care o arde. Dacă lumânarea arde de la 1:00 PM la 5:00 PM, ar fi ars timp de 4 ore. Deoarece o lumânare se topește cu 2 centimetri la fiecare oră, ar fi ars cu 4 * 2 = 8 centimetri. După arderea de la 1:00 PM la 5:00 PM, o lumânare va
GROUND ANSWER:
Lumânarea arde timp de 5  1 = 4 ore. Astfel, lumânarea va fi cu 2 * 4 = 8 centimetri mai scurtă.
QUESTION:
Kyle a cumpărat cea mai bine vândută carte de anul trecut pentru 19,50 dolari. Aceasta este cu o reducere de 25% din prețul inițial. Care a fost prețul original al cărții?
PREDICTED ANSWER:
Prețul inițial al cărții a fost de 25,20 dolari.
GROUND ANSWER:
Lăsați X să fie prețul original al cărții. Prețul redus este X - X *25% = 19,50 dolari. Combinând termenii, obținem.75X = 19,50 dolari Divizarea ambelor părți cu.75, obținem X = 26 dolari.
QUESTION:
Marie a comandat o masă de pui care costă 12, 5 pachete de lapte care costă 3 dolari fiecare, 4 mere care costă 1.50 de dolari fiecare, și câteva cutii de pizza. Marie a plătit un total de 50 de dolari. Câte cutii de pizza a comandat Marie dacă fiecare cutie costă 8.50 de dolari?
PREDICTED ANSWER:
Marie a comandat 6 cutii de pizza dacă fiecare cutie costă 8,50 de dolari.
GROUND ANSWER:
Cinci pachete de lapte costă $ 3 x 5 = $ 15, 4 mere costă $ 1,50 x 4 = $ 6. Costul total al mesei de pui, lapte și mere este de $ 12 + $ 15 + $ 6 = $ 33. Astfel, cutiile de pizza costă $ 50 - $ 33 = $ 17. Prin urmare, Marie a comandat $ 17 / $ 8,50 = 2 cutii de pizza.
QUESTION:
Mishka a cumpărat 3 perechi de pantaloni scurți, 3 perechi de pantaloni și 3 perechi de pantofi. O pereche de pantaloni costă 16,50 dolari. O pereche de pantaloni costă 22.50 dolari și o pereche de pantofi costă 42 de dolari. Câți dolari a cheltuit Mishka pe toate articolele de îmbrăcăminte?
PREDICTED ANSWER:
Mishka a cheltuit 16,50 $ pe pantaloni scurți, 22,50 $ pe pantaloni și 42 $ pe pantofi, pentru un total de 16,50 $ + 22,50 $ + 42 $ = 80,00 $.
GROUND ANSWER:
3 * (16.50 + 22.50 + 42) = (243 dolari Mishka a cheltuit 234 de dolari pe haine.
QUESTION:
Cynthia mănâncă câte o porție de înghețată în fiecare noapte. Ea cumpără cutii de înghețată cu 15 porții de înghețată pe cutie, la un cost de 4,00 dolari pe cutie. După 60 de zile, cât de mult va cheltui pe înghețată?
PREDICTED ANSWER:
Cynthia va cheltui 240,00 dolari pe înghețată după 60 de zile.
GROUND ANSWER:
Fiecare container de înghețată are 15 portii și mănâncă 1 servire pe noapte, așa că după 60 de zile va avea nevoie de 60/15 = 4 containere de înghețată Dacă fiecare cutie costă 4.00 dolari și are nevoie de 4 containere, atunci o va costa 4*4 = 16.00 dolari.
QUESTION:
Henry a făcut două opriri în timpul călătoriei sale de 60 de mile pe bicicletă. S-a oprit după 20 de mile. A doua oprire era la 15 mile înainte de sfârșitul călătoriei. Câți kilometri a călătorit între prima și a doua stație?
PREDICTED ANSWER:
Henry a călătorit 45 de mile între prima și a doua stație.
GROUND ANSWER:
A călătorit 20 de mile + 15 mile = 35 de mile fără a număra distanța dintre opriri. Henry a călătorit 60 de mile - 35 de mile = 25 de mile între prima și a doua oprire.
QUESTION:
Gloria este la cumparaturi de pantofi atunci cand vine peste o pereche de cizme care se potrivesc cu bugetul ei de pantofi. Cu toate acestea, ea trebuie sa aleaga intre cizme si doua perechi de tocuri inalte care impreuna costa cu cinci dolari mai putin decat cizmele. Daca o pereche de tocuri costa 33 dolari, iar cealalta costa de doua ori mai mult, cati dolari sunt cizmele?
PREDICTED ANSWER:
Cizmele costă 33 $ + 2 * 33 $ = 66 $.
GROUND ANSWER:
A doua pereche de tocuri costa 33 * 2 = 66 $. Tocurile impreuna costa 66 + 33 = 99 $. Cizmele costa cu 5 $ mai mult decat ambele perechi de tocuri impreuna, astfel incat cizmele costa 99 + 5 = 104 $.
QUESTION:
Varsta lui Darrell si a lui Allen este in proportie de 7:11. Daca varsta lor totala este de 162 de ani, calculati varsta lui Allen la 10 ani de acum incolo.
PREDICTED ANSWER:
Allen va avea 10 ani în 162 de ani, deci 10 ani de acum încolo ar fi 162-10 = 152 de ani.

Pentru a găsi vârsta lui Allen în 10 ani, trebuie să găsim vârsta lui Allen în prezent și apoi să adăugăm 10 ani.

Vârsta lui Allen în prezent este de 7 ani, deoarece vârsta lui Darrell este de 11 ani.
GROUND ANSWER:
Raportul total reprezentând vârsta lor este 7+11=18 Deoarece fracțiunea din raportul care reprezintă vârsta lui Allen este 11/18, vârsta actuală a lui Allen este 11/18*162 = 99 Dacă Allen are în prezent 99 de ani, în 10 ani va avea 99+10 = 109 ani.
QUESTION:
Gunter încearcă să numere boabele de jeleu într-un borcan. El îi întreabă pe prietenii săi câți cred că sunt în borcan. Unul spune că 80. Un altul spune cu 20 mai mult decât jumătate primul. O treime spune cu 25% mai mult decât primul.
PREDICTED ANSWER:
Gunter are 80 de boabe de jeleu în borcan.
GROUND ANSWER:
A doua persoană a ghicit 60 pentru că 20 + (80/2) = 60 A doua a ghicit 100 pentru că 80 x 1,25 = 100 Suma totală ghicită este 240 pentru că 80 + 60 + 100 = 240 Suma medie ghicită este 80 pentru că 240 / 3 = 80
QUESTION:
John are grijă de 10 câini. Fiecare câine are nevoie de.5 ore pe zi pentru a se plimba și a avea grijă de afacerea lor.Cât de multe ore pe săptămână petrece având grijă de câini?
PREDICTED ANSWER:
John petrece 10 câini * 0,5 ore pe câine * 7 zile pe săptămână = 35 ore pe săptămână având grijă de câini.
GROUND ANSWER:
El petrece 10*.5 [50] ore pe zi Asta inseamna ca petrece 5*7=35 de ore pe saptamana.
QUESTION:
Gretchen are 110 monede, mai sunt încă 30 de monede de aur decât monede de argint, câte monede de aur are Gretchen?
PREDICTED ANSWER:
Gretchen are 110 monede de argint și 30 de monede de aur. Prin urmare, Gretchen are 110 + 30 = 140 de monede de aur.
GROUND ANSWER:
Lăsați x să fie numărul de monede de argint Gretchen are Gretchen are x+30 monede de aur. x+x+30=110 2*x=80 x=40 Gretchen are 40+30=70 monede de aur
QUESTION:
Siobhan are cu 2 bijuterii mai putine decat Aaron. Aaron are cu 5 bijuterii mai multe decat jumatate din bijuteriile lui Raymond. Daca Raymond are 40 de bijuterii, cate bijuterii are Siobhan?
PREDICTED ANSWER:
Siobhan are 40 - 2 = 38 de bijuterii.
GROUND ANSWER:
Jumătate din bijuteriile lui Raymond sunt 40/2 = 20 Deoarece Aaron are 5 bijuterii mai multe decât jumătate din bijuteriile lui Raymond, el are 20 + 5 = 25 de bijuterii. Dacă Siobhan are 2 bijuterii mai puțin decât Aaron, el are 25-2 = 23 de bijuterii.
QUESTION:
Mike joacă ping pong timp de 40 de minute. În primele 20 de minute, el a marcat 4 puncte. În al doilea 20 de minute, el a marcat cu 25% mai multe puncte.
PREDICTED ANSWER:
Mike a marcat 5 puncte în al doilea 20 de minute.
GROUND ANSWER:
A marcat 4*.25 = 1 punct mai mult în al doilea interval de 20 de minute, așa că a marcat 4 + 1 0 0 puncte în al doilea interval de 20 de minute Deci, în total, a marcat 4 + 5 = 9 puncte în cele 40 de minute.
QUESTION:
Terry mănâncă 2 iaurturi pe zi. În prezent sunt în vânzare la 4 iaurturi pentru 5.00 dolari. Cât de mult cheltuie pe iaurt peste 30 de zile?
PREDICTED ANSWER:
Terry va cheltui 15.00 dolari pe iaurt în 30 de zile, deoarece 4 iaurturi la 5,00 dolari fiecare este egal cu 4 x 5,00 = 20,00 dolari.
GROUND ANSWER:
El mănâncă 2 iaurturi pe zi, așa că peste 30 de zile va avea nevoie de 2*30 = 60 de iaurturi iaurtul este vândut ca 4 unități pentru 5.00 dolari și are nevoie de 60 de iaurturi, astfel încât 60/4 = 15 4 pachete Fiecare 4 pachete este de 5.00 dolari și are nevoie de 15 4 pachete, astfel încât el va cheltui 5 * 15 = $ 75,00 pe iaurt.
QUESTION:
John intenționează să-și vândă toate jucăriile și să folosească banii pentru a cumpăra jocuri video. Are 13 seturi de lego și le vinde pentru fiecare 15 dolari. El ajunge să cumpere 8 jocuri video pentru fiecare 20 de dolari și mai are 5 dolari.
PREDICTED ANSWER:
John va avea 13 seturi de lego vândute pentru 13 * 15 dolari = 195 dolari.
El va avea 8 jocuri video cumpărate pentru 8 * 20 dolari = 160 dolari.
El va avea 5 dolari rămași.
GROUND ANSWER:
El a cheltuit 160 de dolari pe jocuri video, deoarece 8 x 20 = 160 El a câștigat 165 dolari din vânzarea sa, deoarece 160 + 5 = 165 El a vândut 11 seturi de lego, deoarece 11 x 15 = 165 El are 2 seturi rămase pentru că 13 - 11 = 2
QUESTION:
John aleargă 60 de mile pe săptămână, aleargă 3 zile pe săptămână, aleargă 3 ore în prima zi şi jumătate în celelalte două zile aleargă.
PREDICTED ANSWER:
John aleargă 60 de mile pe săptămână, aleargă 3 zile pe săptămână, aleargă 3 ore în prima zi și jumătate în celelalte două zile.
GROUND ANSWER:
El are 7-1=6 zile posibile de funcționare. El rulează jumătate din cele 6/2 = 3 zile. Deci, timp de două zile, el rulează 3/2 = 1,5 ore. Deci, în total, el rulează 3 +1.5 +1.5 = 6 ore. Deci, el rulează 60/6 =10 mph.
QUESTION:
Dana poate alerga cu o viteză de patru ori mai mare decât poate merge, dar poate sări cu o viteză de viteză care este pe jumătate la fel de rapidă pe cât poate alerga. Dacă poate să sară cu 3 mile pe oră, câți kilometri poate călători în șase ore dacă își petrece o treime din timp alergând și două treimi din timp mergând pe jos?
PREDICTED ANSWER:
Dana poate călători 18 mile în șase ore dacă își petrece o treime din timp alergând și două treimi din timp mergând pe jos.
GROUND ANSWER:
Dacă Dana poate sări la jumătate din viteza pe care o poate alerga, atunci poate alerga cu 3*2=6 mile pe oră.Și din moment ce poate alerga cu o viteză de 4 ori mai mare decât poate merge, aceasta înseamnă că poate merge cu 6/4=1,5 mile pe oră.Dacă două treimi din timp este petrecut pe jos, atunci ea merge pe jos pentru 6*(2/3)=4 ore. Dacă o treime din timp este petrecută alergând, atunci ea aleargă pentru 6-4=2 ore.Astfel, ea aleargă timp de 2 ore la 6 mile pe oră, sau 2*6=12 mile.Ea merge pentru 4 ore la 1,5 mile pe oră, sau 4*1,5 =6 mile.
QUESTION:
iPhone-ul lui Brandon este de patru ori mai vechi decât iPhone-ul lui Ben. iPhone-ul lui Ben este de două ori mai vechi decât iPhone-ul lui Suzy. Dacă iPhone-ul lui Suzy este vechi de 1 an, cât de vechi este iPhone-ul lui Brandon?
PREDICTED ANSWER:
iPhone-ul lui Brandon este de 4 ani.
GROUND ANSWER:
iPhone-ul lui Ben are 1*2 = 2 ani. iPhone-ul lui Brandon are 4*2 = 8 ani.
QUESTION:
Marele dragon, Perg, a stat deasupra muntelui Farbo, respirând foc pe orice la o distanță de 1000 de picioare. Polly ar putea arunca sulița de aur, singura armă cunoscută care ar putea sania dragonul, pentru o distanță de 400 de picioare, bine la îndemâna flăcărilor dragonului. Dar când Polly a ținut piatra de piatră a safirului, ea ar putea arunca sulița de trei ori mai departe decât atunci când nu ținea piatra prețioasă. Dacă ținea piatra prețioasă, cât de departe în afara razei flăcării dragonului ar putea sta Polly și încă a lovit dragonul cu javelina de aur?
PREDICTED ANSWER:
Dacă Polly ținea piatra de safir, ea ar putea sta la 1200 de picioare distanță de raza de foc a dragonului și încă a lovit dragonul cu javelina de aur.
GROUND ANSWER:
Cu piatra prețioasă, Polly putea arunca sulița de 3 ori mai departe de 400 de picioare, pentru o distanță de 3*400 =1.200 de picioare. 1200 de picioare este dincolo de raza de 1000 de picioare a flăcărilor dragonului de o distanță de 1200-1000 = 200 de picioare.
QUESTION:
Bunica Jones a copt 5 plăcinte cu mere pentru prânzul pompierului. Ea a tăiat fiecare plăcintă în 8 bucăți și a pus cele cinci plăcinte pe masa de bufet pentru ca oaspeții să se servească singuri. La sfârșitul serii, după ce oaspeții au luat și au mâncat bucățile lor de plăcintă, au rămas 14 bucăți de plăcintă.
PREDICTED ANSWER:
Bunica Jones a copt 5 plăcinte cu mere pentru prânzul pompierului. Ea a tăiat fiecare plăcintă în 8 bucăți și a pus cele cinci plăcinte pe masa de bufet pentru ca oaspeții să se servească singuri. La sfârșitul serii, după ce oaspeții au luat și au mâncat bucățile lor de plăcintă, au rămas 14 bucăți de plăc
GROUND ANSWER:
Pentru a începe seara, au fost 5 plăcinte, fiecare cu 8 bucăți, care este 5*8=40 bucăți de plăcintă. Dacă ar mai fi rămas doar 14, atunci 40-14=26 de bucăți de plăcintă au fost luate de oaspeți.
QUESTION:
Conform informațiilor sale nutriționale, o pungă de chipsuri are 250 de calorii pe porție. Dacă o pungă de 300g are 5 porții, câte grame poți mânca dacă ținta ta zilnică de calorii este 2000 și ai consumat deja 1800 de calorii?
PREDICTED ANSWER:
Puteți mânca 1250 de grame de chipsuri.
GROUND ANSWER:
Dacă ținta totală a caloriilor este 2000 și am consumat 1800 de calorii, atunci am 2000-1800 = 200 de calorii de mâncat Dacă fiecare porție de chips-uri are 250 de calorii și am doar 200 de calorii de mâncat, atunci pot mânca doar 200/250 dintr-o porție = 4/5 dintr-o porție Știm, de asemenea, că o pungă de jetoane de 300g are 5 porții, de aceea fiecare porție are 300g/5 = 60 grame Dacă pot mânca doar 4/5 dintr-o porție, atunci pot mânca doar 60g * 4/5 = 240g/5 = 48 grame.
QUESTION:
Charlie vrea să vândă lumânări de ceară de albine. Pentru fiecare kilogram de ceară de albine, el poate face 10 lumânări conice. O livră de ceară de albine și fitilurile costă 10 dolari în consumabile. Dacă vinde fiecare lumânare pentru 2,00 dolari fiecare, care este profitul său net dacă face și vinde 20 de lumânări?
PREDICTED ANSWER:
Profitul net al lui Charlie este de 20 de dolari.
GROUND ANSWER:
1 kilogram de ceară de albine și fitilul fac 10 lumânări și vrea să facă 20 de lumânări, așa că are nevoie de 20/10 = 2 kg de ceară de albine 1 kilogram de ceară de albine costă 10 dolari și are nevoie de 2 lire sterline, astfel încât proviziile sale vor costa 10 * 2 = 20 $ El vrea să vândă fiecare lumânare pentru 2.00 dolari fiecare și el vinde 20 de lumânări, astfel încât este 2*20 = 40,00 dolari Dacă el face 40,00 dolari lumânări de vânzare și proviziile sale costa 20,00 dolari, apoi profitul său net este 40-20 $ = 20,00 dolari.
QUESTION:
Meredith este un blogger independent care scrie despre subiecte legate de sănătate și se adresează clienților în fiecare zi ca loc de muncă permanentă. Un articol pe blog are nevoie de o medie de 4 ore pentru a cerceta și a scrie despre. Săptămâna trecută, ea a scris 5 articole pe luni și de 2/5 ori mai multe articole pe zi decât luni. Miercuri, ea a scris de două ori numărul de articole pe care le-a scris marți.
PREDICTED ANSWER:
Meredith a scris 5 articole luni, 2 articole pe zi marți, și 2 articole miercuri. Deci, numărul total de articole pe care le-a scris în această săptămână este de 5 + 2 * 2 + 2 = 11 articole.
GROUND ANSWER:
Dacă ea a scris cinci articole luni, marţi a scris 2/5*5 = 2 articole. Numărul total de articole pe care le-a scris marţi este 5+2 = 7 Miercuri, numărul de articole a fost de două ori mai mare decât cel pe care l-a scris marţi, deci a fost 2*7 = 14 articole. Pe parcursul celor trei zile, ea a scris 5+7 +14 = 26 de articole.
QUESTION:
Candice a pus 80 de note post-it în geanta ei înainte de a merge la locul ei de muncă la cafenea. Pe drum, ea sa oprit la magazin și a cumpărat un pachet de note post-it; la locul de muncă, ea a pus o singură notă post-it pe fiecare dintre 220 de cești diferite de cafea. Dacă ea a avut 23 de note post-it rămase în ansamblu, câte note post-it au fost în pachetul pe care ea a cumpărat?
PREDICTED ANSWER:
80
GROUND ANSWER:
Să lăsăm x să fie numărul de note post-it în pachetul pe care Candice l-a cumpărat. Apoi, numărul total de note post-it pe care le-a avut când a părăsit magazinul a fost de 80+x. Și dacă ea a folosit 220 note post-it la locul de muncă și a avut 23 stânga, apoi 80+x=220+23 Scurgerea 80 din fiecare parte a ecuației, vedem că x=220+23-80=163 note post-it.
QUESTION:
John cumpără de două ori mai multe legături roșii decât legăturile albastre. Legăturile roșii costă cu 50% mai mult decât legăturile albastre.
PREDICTED ANSWER:
John cumpără de două ori mai multe legături roșii decât legăturile albastre. Legăturile roșii costă cu 50% mai mult decât legăturile albastre.
GROUND ANSWER:
A cumpărat 200/40 = 5 legături albastre, așa că a cumpărat 5 * 2 = 10 legături roșii Fiecare cravată roșie costă 40 $ *.5 = 20 $ mai mult decât legăturile albastre Deci fiecare costă 40 $ + 20 $ = 60 $, așa că a cheltuit 60 $ * 10 = 600 $ pe legături roșii, așa că a cheltuit 200 $ + 600 $ = 800 $ pe legături.
QUESTION:
Tracy a folosit o bucată de sârmă lungă de 4 picioare pentru a susține plantele de roșii din grădină. firul a fost tăiat în bucăți de 6 inci lungime.
PREDICTED ANSWER:
Tracy a folosit o bucată de sârmă lungă de 4 picioare pentru a susține plantele de roșii din grădină. Firul a fost tăiat în bucăți de 6 inci lungime.
GROUND ANSWER:
Dacă Tracy a folosit o bucată de sârmă de 4 picioare lungime, deoarece 1 picior este egal cu 12 inci, lungimea totală a firului în inci a fost de 12*4=48 inci. Din moment ce firul a fost tăiat în bucăți de 6 inci lungime, Tracy a obținut 48/6=8 bucăți.
QUESTION:
Richard locuieste intr-o cladire de apartamente cu 15 etaje. Fiecare etaj contine 8 unitati, iar 3/4 din cladire este ocupata.Care este numarul total de unitati neocupate din cladire?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a găsi numărul total de unități neocupate din clădire, trebuie să calculăm numărul de unități ocupate și apoi să scădem acel număr din numărul total de unități din clădire.

1. Calculați numărul de unități ocupate: 
Deoarece 3/4 din clădire este ocupată, putem calcula numărul de unități ocupate prin înmulțirea numărului total de unități (1
GROUND ANSWER:
Numărul total de unități din clădire va fi de 8 unități / podea * 15 etaje = 120 unități. Dacă 3/4 din clădire este ocupată, atunci numărul total de unități ocupate este de 3/4 * 120 unități = 90 unități. Numărul total de unități neocupate este de 120 - 90 unități = 30 unități.
QUESTION:
Lloyd are o fermă de ouă, găinile produc 252 de ouă pe zi și le vinde pentru 2 dolari pe duzină. Cât de mult face Lloyd pe ouă pe săptămână?
PREDICTED ANSWER:
Lloyd face 252 de dolari pe săptămână din ouă.
GROUND ANSWER:
Într-o săptămână, ferma de ouă a lui Lloyd produce 252 x 7 = 1764 ouă. Există 1764/12 = 147 zeci de ouă produse într-o săptămână.
QUESTION:
Nava lui Tom poate călători cu 10 mile pe oră. El navighează de la 1 la 4 PM. Apoi călătorește înapoi cu o viteză de 6 km/h. Cât timp îi ia să se întoarcă?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a afla cât timp îi ia lui Tom să se întoarcă, trebuie să calculăm timpul necesar pentru călătoria dus-întors.

În primul rând, să aflăm cât timp îi ia lui Tom să călătorească dus-întors la 1 PM și înapoi la 4 PM.

Pentru călătoria dus-întors, Tom călătorește cu o viteză de 10 mile pe oră (m
GROUND ANSWER:
El a călătorit cu viteză maximă timp de 4-1 = 3 ore, așa că a mers 3 * 10 = 30 de mile, ceea ce înseamnă că este nevoie de 30 / 6 ore pentru a ajunge înapoi.
QUESTION:
Geanta de carte a lui Urie devine prea grea pentru el. El trebuie să scoată 15 kilograme din ea. Cărțile sale de benzi desenate cântăresc 1/4 kg fiecare și jucăriile sale cântăresc 1/2 kg fiecare. Dacă el elimină 30 de cărți de benzi desenate, câte jucării are nevoie pentru a elimina?
PREDICTED ANSWER:
Urie trebuie să scoată 15 - 30 = 15 - 30 = 5 livre din geanta sa de carte.
Fiecare carte de benzi desenate cântărește 1/4 livre, astfel încât 5 livre este egal cu 5 * 4 = 20 de cărți de benzi desenate.
Fiecare jucărie cântărește 1/2 livre, astfel încât 5 livre este egal cu 5 * 2 = 10 j
GROUND ANSWER:
30 de benzi desenate cântărește 7,5 lire sterline, deoarece 30 x 0.25 = 7.5 El trebuie să elimine 7,5 kilograme mai mult, deoarece 15 - 7.5 = 7.5 El trebuie să elimine 15 jucării, deoarece 7.5 /.5 = 15
QUESTION:
Un mecanic taxează diferite tarife pentru a repara anvelopele camioanelor și autoturismelor. Pentru fiecare anvelopă de camion care este reparată, mecanicul va taxa 60 de dolari și pentru fiecare anvelopă care este reparată, mecanicul va taxa 40 de dolari. Joi, mecanicul repară 6 anvelope de camion și 4 anvelope de mașini. Vineri, mecanica de reparații 12 mașini încearcă și nu repară anvelope de camion. Cât de mult mai mult venituri a câștigat mecanicul în ziua cu venituri mai mari?
PREDICTED ANSWER:
Mecanicul a câștigat cu 24 de dolari mai mult în ziua cu venituri mai mari.
GROUND ANSWER:
Joi, mecanicul a taxat un total de 6*60 + 4*40 = 520 $. Vineri, mecanicul a taxat un total de 12*40 $480. Astfel, joi, ziua cu venituri mai mari, mecanicul a avut 520-480 $ = 40 mai multe venituri decât vineri.
QUESTION:
Surorile din Doubtfire conduc acasă cu 7 pisoi adoptați de la adăpostul local de animale, atunci când mama lor îi cheamă să-i informeze că cele două pisici tocmai au avut pisoi. Ea spune că Patchy, prima pisică, a avut de trei ori numărul de pisoi adoptați, în timp ce Trixie, cealaltă pisică, a avut 12. Câți pisoi are familia Doubtfire acum?
PREDICTED ANSWER:
Familia Doubtfire are acum 12 pisoi.
GROUND ANSWER:
Patchy tocmai a avut 3 * 7 = 21 de pisoi Din moment ce pisicile lui Trixie sunt 12, ambele pisici au 21 + 12 = 33 de pisoi. Combinând pisoii adoptați cu cei de la cele două pisici, familia Doubtfire are acum 7 + 33 = 40 de pisoi.
QUESTION:
Jean are 30 de acadele. Jean mănâncă 2 acadele. Cu acadele rămase, Jean vrea să împacheteze 2 acadele într-o singură pungă.
PREDICTED ANSWER:
Jean va avea 28 de acadele rămase după ce mănâncă 2 acadele.
GROUND ANSWER:
Jean are 30  2 = 28 de acadele pe care Jean le poate umple 28 / 2 = 14 pungi cu acadele
QUESTION:
Peter intentioneaza sa mearga la film in aceasta saptamana. Intotdeauna primeste un bilet pentru 7 dolari si popcorn pentru 7 dolari. Daca are 42 de dolari pentru saptamana, de cate ori poate sa mearga la film?
PREDICTED ANSWER:
Peter poate merge la film de 3 ori cu 42 de dolari.
GROUND ANSWER:
L-a costat 14 dolari să meargă la film pentru că 7 + 7 = 14 El poate merge la film de 3 ori pentru că 42 / 14 = 3
QUESTION:
Un pod din lemn nu poate transporta mai mult de 5000 de lire sterline. Un camion de livrare umplut cu cutii identice, fiecare cântărind 15 de lire sterline, va trece peste pod. Greutatea combinată a șoferului și camionul gol este de 3755 de lire sterline. Care este numărul maxim de cutii care pot fi încărcate pe camion în timp ce nu depășește limita de greutate a podului?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a determina numărul maxim de cutii care pot fi încărcate pe camion fără a depăși limita de greutate a podului, trebuie să urmați acești pași:

1. Calculați greutatea totală a camionului gol și a șoferului: 3755 lire sterline (șofer) + 3755 lire sterline (camion gol) = 7510 lire sterline.
2. Scădeți greutatea combinată
GROUND ANSWER:
Cutiile pot cântări până la 5000 de lire sterline - 3755 de lire sterline = 1245 de lire sterline în total. Pot exista 1245 / 15 = 83 de cutii încărcate pe camion fără a depăși limita de greutate a podului.
QUESTION:
Stephen a plasat o comandă online pentru alimente. factura sa finală a ajuns la 40.00 $. Pentru că acest lucru a fost printr-un furnizor de livrare, au tras pe o taxă de 25% la totalul său final și l-au taxat 3.00 dolari în taxele de livrare. Stephen a adăugat, de asemenea, un 4.00 dolari. După taxele suplimentare, care a fost prețul final al cumpărăturilor lui Stephen?
PREDICTED ANSWER:
Prețul final al cumpărăturilor lui Stephen a fost de 40,00 $ + 25% din 40,00 $ + 3,00 $ + 4,00 $ = 40,00 $ + 10,00 $ + 4,00 $ = 54,00 $.
GROUND ANSWER:
El a cheltuit 40,00 dolari pe alimente, dar i-au cerut o taxă de 25%, astfel încât este 40*.25 = 10.00 dolari Există, de asemenea, o taxă de livrare de 3,00 dolari și un bacșiș de 4,00 dolari pentru un extra $ 3 + $ 4 = $ 7,00 ca taxe Alimentele sale au fost de 40,00 dolari, există o taxă de 10,00 dolari plus un alt 7,00 dolari în taxele de livrare / tip pentru un total final de $ 40 + 10 $ + 7 $ = 57,00 dolari.
QUESTION:
Un tufiș de zmeură are 6 roiuri de 20 de fructe fiecare și 67 de fructe individuale împrăștiate peste tufiș.
PREDICTED ANSWER:
Un tufiș de zmeură are 6 roiuri de 20 de fructe fiecare și 67 de fructe individuale împrăștiate peste tufiș.
GROUND ANSWER:
Găsiți mai întâi numărul de fructe în clustere: 20 de fructe/clustere * 6 roiuri = 120 de fructe Apoi adăugați numărul de fructe individuale pentru a găsi numărul total de fructe: 120 fructe + 67 fructe = 187 fructe
QUESTION:
Un cos contine 25 de portocale, dintre care 1 este rau, 20% sunt necoapte, 2 sunt acre si restul sunt bune.
PREDICTED ANSWER:
Există 25 de portocale în coș, dintre care 1 este rău, 20% sunt necoapte, 2 sunt acre, iar restul sunt bune. Deci, 25 - 1 - 2 - 2 = 18 portocale sunt bune.
GROUND ANSWER:
20% din 25 de portocale este (20/100) *25 = 5 portocale Numărul total de portocale rele, necoapte și acri sunt, prin urmare, 1+5+2 = 8 portocale Restul este de 25-8 = 17 portocale sunt bune.
QUESTION:
Janet cumpără o broșă pentru fiica ei. Ea plătește 500 de dolari pentru material pentru a face și apoi încă 800 de dolari pentru bijutier să-l construiască.
PREDICTED ANSWER:
Janet a cheltuit 500 de dolari pentru material și 800 de dolari pentru bijutier pentru a face broșa, pentru un total de 1.300 de dolari.
GROUND ANSWER:
Costul total al broşei a fost de 500 + 800 = 1300 dolari Asigurarea a fost de 1300 * 1.1 = 130 dolari, astfel încât ea plăteşte 1300 + 130 = 1430 dolari.
QUESTION:
Dacă Marcy lucrează pentru aceeași companie timp de 40 de ani, ea primește o pensie anuală de 50.000 de dolari pe an. Începând cu 20 de ani, ea devine îndreptățită la 5% din valoarea pensiei pe an.
PREDICTED ANSWER:
Dacă Marcy lucrează pentru aceeași companie timp de 40 de ani, ea primește o pensie anuală de 50.000 de dolari pe an. Începând cu 20 de ani, ea devine îndreptățită la 5% din valoarea pensiei pe an.

Răspuns: 10.000 de dolari pe an
GROUND ANSWER:
Aflați mai întâi câți ani lucrează Marcy după 20 de ani: 30 de ani - 20 de ani = 10 ani Apoi multiplică acel număr cu suma pensiei pe care o primește pe an: 10 ani * 5% = 50% Apoi multiplică procentul respectiv cu suma totală a pensiei complete pentru a afla cât de mult primește: 50.000 de dolari * 50% = 25.000 de dolari.
QUESTION:
Aleena a subscris la un serviciu de streaming care îi percepe 140 de dolari pe lună. Dacă compania de streaming i-a perceput suma iniţială pentru prima jumătate a anului şi apoi i-a încasat cu 10% mai puţini bani pe cealaltă jumătate a anului, calculează suma totală pe care a plătit-o pentru serviciul de streaming până la sfârşitul anului.
PREDICTED ANSWER:
Suma totală pe care Aleena a plătit-o pentru serviciul de streaming până la sfârșitul anului este de 140 de dolari.
GROUND ANSWER:
Un an are douăsprezece luni, astfel că jumătate din an este de 12/2 = 6 luni, pentru primele șase luni, serviciul de streaming i-a taxat un total de 6*140 = 840 dolari pentru următoarea jumătate a anului, compania de servicii de streaming a taxat 10/100*140 = 14 $ mai puțin Ea a plătit $ 140-14 $ = $ 126 pe lună pentru restul de jumătate a anului, În total, ea a plătit 126*6 $ 756 pentru cealaltă jumătate a anului pentru serviciul de streaming. Suma totală de bani pe care a plătit-o la sfârșitul anului este de $ 840+756 = $1596.
QUESTION:
Sophia se gândește să facă o excursie în mașină și ar dori să știe cât de departe poate conduce cu un singur rezervor de gaz. A călătorit 100 de mile de la ultima umplere a rezervorului și a trebuit să pună 4 litri de gaz pentru a-l umple din nou. Manualul proprietarului spune că rezervorul ei deține 12 litri de gaz. Câți kilometri poate conduce Sophia pe un singur rezervor de gaz?
PREDICTED ANSWER:
Sophia poate conduce 100 de mile pe un singur rezervor de gaz.
GROUND ANSWER:
Pentru a găsi mile pe galon se divide 100 mile / 4 galoane = 25 mile pe galon Pentru a găsi cât de departe Olivia poate merge pe un singur rezervor, multiplica 25 mile pe galon x 12 galoane = 300 mile
QUESTION:
Jim petrece două ore uitându-se la televizor și apoi decide să meargă la culcare și să citească pentru jumătate din timp. El face acest lucru de 3 ori pe săptămână. Câte ore petrece la televizor și citește în 4 săptămâni?
PREDICTED ANSWER:
Jim petrece 2 ore la televizor și 2 ore citind în fiecare zi, deci în 4 săptămâni petrece 2 * 2 = 4 * 2 = 8 ore la televizor și citire.
GROUND ANSWER:
Citeste timp de 2/2=1 ore pe noapte, asa ca petrece 2 +1 = 3 ore pe aceste activitati, ceea ce inseamna ca petrece 3*3=9 ore pe saptamana pe ele, asa ca in 4 saptamani petrece 9*4=36 de ore pe aceste activitati.
QUESTION:
Există patru școli care concurează la un turneu de baschet. Fiecare școală a trimis o echipă de baschet pentru fete și o echipă de baschet pentru băieți și fiecare echipă are cinci jucători fiecare. Fiecare școală a trimis, de asemenea, un antrenor pentru fiecare echipă. În total, câți oameni au trimis toate școlile?
PREDICTED ANSWER:
Toate școlile au trimis un total de 4 echipe de baschet (2 echipe de fete și 2 echipe de băieți) și 4 antrenori pentru fiecare echipă, ceea ce înseamnă 4 echipe de fete * 2 antrenori pe echipă = 8 antrenori de fete și 4 echipe de băieți * 2 antrenori pe echipă = 8 antrenori de bă
GROUND ANSWER:
Fiecare scoala a trimis o echipa de baschet de fete + 1 echipa de baschet de baieti = 2 echipe. Deci, fiecare scoala a trimis 2 echipe * 5 jucatori pe echipa = 10 jucatori. De asemenea, fiecare a trimis 2 echipe * 1 antrenor pe echipa = 2 antrenori. In total, fiecare scoala a trimis 10 jucatori + 2 antrenori = 12 persoane.
QUESTION:
Un vânător de comori a găsit un cufăr de comori îngropat plin cu pietre preţioase. Erau 175 de diamante, 35 de rubine mai puţine decât diamantele şi de două ori numărul de smaralde decât rubinele.
PREDICTED ANSWER:
Un vânător de comori a găsit un cufăr de comori îngropat plin cu pietre preţioase. Erau 175 de diamante, 35 de rubine mai puţine decât diamantele şi de două ori numărul de smaralde decât rubinele.
GROUND ANSWER:
Au fost 175  35  140 de rubine în cufărul comorii. 140 x 2 = 280 de smaralde în cufărul comorii. Deci, numărul total de pietre preţioase din cufărul comorii este 175 + 140 + 280 = 595.
QUESTION:
Există de două ori mai mulți băieți decât fetele la școala Dr. Wertz. Dacă există 60 de fete și 5 elevi pentru fiecare profesor, câți profesori sunt acolo?
PREDICTED ANSWER:
Există 60 de fete și 5 elevi pentru fiecare profesor, deci există 60 * 5 = 300 de studenți în total. Deoarece există de două ori mai mulți băieți decât fete, există 2 * 60 = 120 de băieți. Prin urmare, sunt 300 + 120 = 420 de studenți în total, ceea ce înseamnă că există 420 /
GROUND ANSWER:
Sunt de doua ori mai multi baieti decat fete, asa ca daca sunt 60 de fete, exista 2*60 = 120 de baieti in total 120 + 60 = 180 de studenti Daca exista 5 studenti pentru fiecare profesor, atunci 180 de studenti ar avea nevoie de 180/5 = 36 de profesori.
QUESTION:
Bailey începe cu o anumită sumă de bani, apoi primește o alocație săptămânală de 5 dolari pentru 8 săptămâni. La sfârșitul celor 8 săptămâni, dacă are un total de 100 de dolari, cu câți bani a început Bailey?
PREDICTED ANSWER:
Bailey a început cu 100 de dolari.
GROUND ANSWER:
În 8 săptămâni, Bailey primește 5*8 $ = 40 $ în alocație, Bailey a început cu 100 $ - 40 $ = 60 $
QUESTION:
Judy predă 5 cursuri de dans, în fiecare zi, în timpul săptămânii și 8 ore sâmbătă. Dacă fiecare clasă are 15 elevi și cere 15 dolari pe elev, câți bani câștigă într-o săptămână?
PREDICTED ANSWER:
Judy câștigă 15 dolari pe elev în fiecare clasă, și există 15 elevi în fiecare clasă. Deci, ea câștigă 15 * 15 = $ 225 pe clasă. Într-o săptămână, ea predă 5 clase de luni până vineri și 8 sâmbătă, astfel încât ea predă un total de 5 + 8 = 13 clase. Deci, e
GROUND ANSWER:
Ea predă 5 cursuri de dans 5 zile pe săptămână, astfel încât este 5 * 5 = 25 de clase Ea predă 25 de cursuri în timpul săptămânii și 8 clase sâmbătă pentru un total de 25 + 8 = 33 de clase Există 15 studenți în fiecare dintre cele 33 de clase, astfel încât există 15 * 33 = 495 de studenți Fiecare student plătește 15,00 dolari pe clasă și există 495 de studenți, astfel încât Judy face 15 * 495 = $ 7.425
QUESTION:
Kelian are două rețete pentru prepararea farfuriilor, una având 20 de instrucțiuni și a doua având de două ori mai multe instrucțiuni decât prima. Câte instrucțiuni trebuie să citească Kelian pentru a pregăti cele două feluri de mâncare?
PREDICTED ANSWER:
Kelian trebuie să citească 20 de instrucțiuni pentru prima rețetă și de două ori mai multe instrucțiuni decât prima rețetă pentru a doua rețetă, care este de 20 * 2 = 40 de instrucțiuni.
GROUND ANSWER:
A doua rețetă are 2 * 20 de instrucțiuni = 40 de instrucțiuni.Totul pentru cele două feluri de mâncare este de 40 de instrucțiuni + 20 de instrucțiuni = 60 de instrucțiuni.
QUESTION:
Tommy strânge fonduri pentru caritatea sa vânzând negrese pentru 3 dolari o felie și prăjituri cu brânză pentru 4 dolari o felie. Dacă Tommy vinde 43 de negrese și 23 de felii de prăjitură cu brânză, câți bani strânge Tommy?
PREDICTED ANSWER:
Tommy strânge 43 de dolari din vânzarea de negrese și 23 de dolari din vânzarea de prăjituri cu brânză, pentru un total de 43 + 23 = 66 de dolari.
GROUND ANSWER:
Tommy a strâns 43 de negrese x $3/brownie = $29 prin vânzarea de negrese. Tommy a ridicat 23 de felii x $4 = $92 prin vânzarea de prăjituri cu brânză. În total, Tommy a ridicat $29 + $92 = $221
QUESTION:
Shiela a cumpărat cinci telefoane mobile pentru 150 de dolari fiecare pentru o perioadă de 3 luni. O dobândă de 2% va fi plătită pentru fiecare unitate. Cât va plăti Shiela în fiecare lună pentru 3 luni?
PREDICTED ANSWER:
Shiela va plăti 150 de dolari pentru fiecare telefon mobil pentru o perioadă de 3 luni, ceea ce înseamnă că va plăti 150 * 3 = 450 de dolari pentru toate cele cinci telefoane mobile.

O dobândă de 2% va fi plătită pentru fiecare unitate, astfel încât pentru fiecare telefon mobil, dobânda va fi de 2% * $ 150 = $ 3.
GROUND ANSWER:
Un 150 x 2/100 $ = 3 dolari dobanda va fi taxata pentru fiecare unitate. Deci, fiecare telefon mobil costa 150 dolari + 3 dolari = 153 dolari. Suma totala care trebuie platita pentru 5 telefoane mobile este 153 x 5 = 765. Astfel, Shiela va plati 765/3 dolari in fiecare luna.
QUESTION:
Artie are un stand de flori la Piața Fermierilor. El vinde trei tipuri de flori: margelde, petunias și begonii. El vinde de obicei margalduri pentru 2,74 dolari pe oală, petuni pentru 1,87 dolari pe oală și begonii pentru 2,12 dolari pe oală. Artie nu are nici o schimbare astăzi, așa că a decis să rotunji toate prețurile sale la cel mai apropiat dolar. Dacă Artie vinde 12 oale de marigole, 9 oale de petunias și 17 oale de begonii, cât de mult va face?
PREDICTED ANSWER:
Artie va face 27,40 dolari din vânzarea de margalde, 18,70 dolari din vânzarea de petuni și 21,20 dolari din vânzarea de begonii. Suma totală pe care o va face este de 27,40 + 18,70 + 21,20 = 67,30 dolari.
GROUND ANSWER:
Artie își va rotunji petuniile de la 1,87 dolari la 2, deoarece numărul următor este de 1 este de 5 dolari sau mai mare. Artie își va rotunji petunias de la 1,87 dolari la 2, deoarece numărul următor de 1 este de 5 dolari sau mai mare. Artie își va rotunji begoniile în jos de la 2,12 dolari la 2, deoarece numărul următor celui de-al doilea este mai mic de 5, Artie vinde 12 marigolds x 3,3 dolari = 36 dolari Artie vinde 9 petunias x 2 dolari = 18 dolari Artie vinde 17 begonii x 2 dolari = 34 dolari În total, Artie va face 36 dolari + 18 dolari + 34 $ = 88 $
QUESTION:
Luke petrece timp la plaja construind castele de nisip. El observă în cele din urmă că fiecare nivel de un castel de nisip va avea jumătate din imaginea pătrat ca nivelul de mai jos. Dacă el face un castel de nisip de patru nivele în cazul în care nivelul de sus are un picior pătrat de 16, ceea ce este media pătrat de un nivel?
PREDICTED ANSWER:
Media pătrată a unui nivel este de 4.
GROUND ANSWER:
Nivelul 3 este de 32 de metri patrati, deoarece 16 x 2 = 32 Nivelul 2 este de 64 de picioare patrate, deoarece 32 x 2 = 64 Nivelul 1 este de 128 de picioare patrate, deoarece 64 x 2 = 128 Cele patru niveluri total la 240 de picioare patrate, deoarece 128 + 64 + 32 + 16 = 240 Inregistrarea medie patrata a unui nivel este de 60, deoarece 240 / 4 = 60
QUESTION:
Cecilia tocmai a cumpărat un nou cățeluș. Potrivit medicului veterinar, ea trebuie să hrănească cățelușul cu 1 cană de mâncare pentru câini în fiecare zi pentru primele 180 de zile. Apoi, ea trebuie să hrănească cățelușul cu 2 cești de mâncare pentru câini în fiecare zi pentru tot restul vieții sale. Dacă o pungă de mâncare pentru câini conține 110 cani, câte pungi de mâncare pentru câini va folosi Cecilia în primul an?
PREDICTED ANSWER:
Cecilia va folosi 180 de pungi de mâncare pentru câini în primul an.
GROUND ANSWER:
Numărul de cești de mâncare pentru câini date pentru primele 180 de zile este 180 * 1 = 180 de cupe Numărul de zile rămase în an este 365  180 = 185 Numărul de cupe de mâncare pentru câini oferite pentru restul primului an este 185 * 2 = 370 de cupe Numărul total de cupe dat în primul an este 180 + 370 = 550 de cupe Numărul de pungi de mâncare pentru câini utilizate în primul an este 550 / 110 = 5 pungi.
QUESTION:
Dacă Raymond spală pe jumătate la fel de mult ca Sarah, iar Sara face de patru ori mai multe rufe decât David, calculează diferența în cantitatea de rufe pe care o fac Raymond și David dacă Sarah face 400 de kilograme de rufe.
PREDICTED ANSWER:
Dacă Sarah face 400 de kilograme de rufe și Raymond face jumătate la fel de mult ca Sarah, atunci Raymond face 400/2 = 200 de kilograme de rufe.

David face de patru ori mai multe rufe decât Sarah, așa că David face 400 * 4 = 1600 de kilograme de rufe.

Diferența dintre cantitatea de rufe pe care o fac Raymond și David este de 1600 -
GROUND ANSWER:
Dacă Sarah face 400 de kilograme de rufe, iar Raymond face jumătate la fel de multe rufe ca Sarah, Raymond face 1/2*400 = 200 de kilograme de rufe. Sara, de asemenea, face de 4 ori mai multe rufe decât David, ceea ce înseamnă că David face 400/4 = 100 de kilograme de rufe. Diferența în cantitatea de rufe pe care Raymond și David o fac este 200-100 = 100 de lire sterline.
QUESTION:
Vincent poate cumpăra flori în pachete de 3 pentru 2,50 dolari sau în pachete de 2 pentru $1. Câți bani economisește cumpărând 18 flori la un preț mai bun?
PREDICTED ANSWER:
Vincent economisește 18 - 17 = $ 1.50 cumpărând 18 flori la un preț mai bun.
GROUND ANSWER:
Aflați câte pachete de 3 ar fi necesare, care este 18? 3 = 6. Costul de utilizare a pachetelor de 3 este 6 × $ 2,50 = 15 dolari. Aflați cât de multe pachete de 2 ar fi necesare, care este 18? 2 = 9. Costul de utilizare a pachetelor de 2 este de 9 × 1 $ = 9 $. Vincent ar economisi 15  9 $ = 6 $.
QUESTION:
John adoptă un câine. duce câinele la îngrijitor, care costă 100 de dolari. Îngrijitorul îi oferă o reducere de 30% pentru a fi un client nou.
PREDICTED ANSWER:
Răspuns: John trebuie să plătească 70 de dolari pentru îngrijirea câinelui, deoarece îngrijitorul oferă o reducere de 30% pentru a fi un client nou.
GROUND ANSWER:
Îngrijitorul a dat o reducere de 100*.3$, așa că îngrijirea a costat 100-30$.
QUESTION:
Două fete au primit fiecare 1/6 din cei 24 de litri de apă, apoi un băiat a primit 6 litri de apă.
PREDICTED ANSWER:
Fetele au primit 1/6 din 24 litri de apă, care este 4 litri de apă fiecare. După ce băiatul a primit 6 litri de apă, fetele au rămas cu 20 de litri de apă.
GROUND ANSWER:
Fiecare dintre fete a primit 24 x 1/6 = 4 litri de apă. Astfel, cele două fete au primit un total de 4 x 2 = 8 litri. Astfel, un total de 8 + 6 = 14 litri de apă au fost obținuți de cele două fete și de băiat.
QUESTION:
Charlie avea 10 autocolante, a cumpărat 21 de autocolante de la un magazin din mall și a primit 23 de autocolante de ziua lui, apoi Charlie i-a dat 9 autocolante surorii sale și a folosit 28 pentru a decora o felicitare.
PREDICTED ANSWER:
Charlie are 10 autocolante.
El a cumpărat 21 de autocolante de la magazinul de mall.
A primit 23 de autocolante de ziua lui.
A dat 9 autocolante surorii sale.
A folosit 28 de autocolante pentru a decora o felicitare.

Total autocolante: 10 + 21 + 23 + 9 + 28 = 79 autocolante.
GROUND ANSWER:
Numărul total de autocolante este 10 + 21 + 23 = 54. Numărul de autocolante date și utilizate pe felicitare este 9 + 28 = 37. Charlie are 54 - 37 = 17 autocolante rămase.
QUESTION:
Grace cântărește 125 de lire sterline. Alex cântărește cu 2 kilograme mai puțin de 4 ori decât cântărește Grace. Care sunt greutățile lor combinate în kilograme?
PREDICTED ANSWER:
Grace cântărește 125 de lire sterline, iar Alex cântărește cu 2 kilograme mai puțin de 4 ori decât cântărește Grace. Pentru a găsi greutatea combinată a lui Grace și Alex, trebuie să calculăm greutatea lui Alex și apoi să adăugăm greutatea lui Grace la greutatea lui Alex.

Greutatea lui Alex: 4 * (125 - 2) = 4 * 12
GROUND ANSWER:
Alex cântărește 125*4-2 = 498. Greutatea lor combinată este de 125 +498 = 623 de lire sterline.
QUESTION:
Dan planteaza 3 tufisuri de trandafiri. Fiecare tufis de trandafir are 25 de trandafiri. Fiecare trandafir are 8 spini.
PREDICTED ANSWER:
Dan va avea 25 x 8 = 200 de spini pe fiecare tufiș de trandafiri.
GROUND ANSWER:
In primul rand gaseste numarul total de trandafiri: 3 tufisuri * 25 trandafiri/bush = 75 trandafiri Apoi multiplica numarul de trandafiri cu numarul de spini pe trandafir: 75 trandafiri * 8 spini/rose = 600 spini
QUESTION:
O echipă de fotbal a jucat 22 de meciuri, au câștigat cu 8 mai mult decât au pierdut.
PREDICTED ANSWER:
Echipa de fotbal a câștigat 22 de meciuri și a pierdut 14 meciuri.
GROUND ANSWER:
L fie numărul de pierderi. Numărul de victorii este L + 8. Echipa a jucat (L + 8) + L = 2L + 8 = 22 de jocuri. Deci, 2L = 22 - 8 = 14 So L = 14/2 = 7 pierderi. Prin urmare, echipa a câștigat 22 - 7 = 15 jocuri.
QUESTION:
Gene coase o panglică din tricouri vechi suveniruri. El are o cămașă din fiecare vacanță pe care a fost pe. Fiecare cămașă este propriul său bloc. Fiecare rând este făcut din blocuri dintr-un an diferit de vacanțe. El merge în patru vacanțe pe an și a fost vacanță de când avea 23 de ani. El este acum 34.
PREDICTED ANSWER:
Gene are 12 cămăși din fiecare vacanță pe care a fost pe, deoarece a fost vacanță de când avea 23 de ani și este acum 34.
GROUND ANSWER:
Gene a fost pe 34  23 = 11 ani de vacanțe, așa că are 11 rânduri de blocuri. merge în 4 vacanțe pe an, așa că a fost în 4 * 11 = 44 de vacanțe. Gene are 1 cămașă din fiecare vacanță, așa că are 44 * 1 = 44 de blocuri de paturi în toate.
QUESTION:
Greg are o alarmă setată să sune de trei ori pe zi ca un memento. Când alarma se stinge, continuă să sune până când Greg îl dezactivează. Prima dată când a pornit astăzi, a sunat de patru ori. A doua oară când a sunat, a sunat de trei ori mai mult decât prima oară. A sunat pentru jumătate din a doua oară.
PREDICTED ANSWER:
Alarma a sunat de patru ori prima dată, de trei ori mai mult decât prima dată a doua oară, și de jumătate din a doua oară.
GROUND ANSWER:
A doua oară când s-a declanşat alarma lui Greg, a sunat de trei ori mai mult decât prima, aşa că a sunat de 3 * 4 = 12 ori mai mult decât a doua oară. A treia oară când s-a declanşat, a sunat jumătate mai mult decât a doua oară, aşa că a sunat de 12/2 = 6 ori mai mult decât a treia oară.
QUESTION:
O companie plătește fiecare dintre angajații săi 600 de dolari într-o lună. Compania are o politică de creștere a salariilor fiecăruia dintre angajații săi cu 10% din salariul inițial în fiecare an pentru cei care au rămas în companie timp de cinci ani. Dacă Sylvie tocmai a ajuns la 5 ani în companie în decembrie anul trecut, care este salariul ei anual după încă trei ani de serviciu?
PREDICTED ANSWER:
Salariul anual al lui Sylvie după încă trei ani de serviciu va fi de 660 de dolari.
GROUND ANSWER:
Într-o lună, Sylvie câștigă 600 de dolari, care totalizează 600 de dolari/lună * 12 luni/an = 7200 de dolari într-un an. câștigurile din Sylvie vor crește cu 10/100 * 720 de dolari / an = 720 dolari / an după 5 ani. În trei ani, creșterea totală a salariului ei va fi de 3 ani * 720 dolari / an = 2260 de dolari după trei ani, Sylvie va fi plătită 7200 de dolari + 2260 de dolari = 9360 de dolari.
QUESTION:
Primul album al lui Marilyn a fost vândut de 10 ori mai multe exemplare decât Harald. Dacă au vândut 88.000 de exemplare combinate, câte exemplare a vândut Harald?
PREDICTED ANSWER:
Harald a vândut 8.800 de exemplare.
GROUND ANSWER:
Să fie numărul de exemplare vândute de Marilyn și h să fie numărul Harald vândut. Știm că m + h = 80.000 și m = 10h. Substituind a doua ecuație în prima, obținem 10h + h = 88.000 Combinând ca termeni, obținem 11h = 88.000 Divizarea ambelor părți cu 11, obținem h = 8.000
QUESTION:
Christina planifică o petrecere aniversară și are nevoie de 75 de pungi cadou pentru fiecare oaspete invitat, pentru că 1/4 dintre participanți nu vin. Ea a invitat 16 prieteni.
PREDICTED ANSWER:
Christina are nevoie de 75 de pungi cadou pentru fiecare oaspete invitat, pentru că 1/4 dintre participanți nu vin. Ea a invitat 16 prieteni. Deci, ea are nevoie de 75 * 16 = 1150 de pungi cadou pentru petrecerea ei aniversară.
GROUND ANSWER:
Ea are nevoie de 12 pungi cadou, deoarece 16 x 75 = 12 Ea va cheltui 24 dolari, deoarece 12 x 2 = 24
QUESTION:
Ted T-Rex plănuia să aducă salata de cartofi la picnicul dinozaurilor. El știe că un dinozaur adult va mânca 10 lbs de salată de cartofi, iar un copil va mânca jumătate la fel de mult ca un adult. Dacă vor fi 20 de adulți și 5 copii la picnic, câte kilograme de salată de cartofi trebuie să aducă Ted la picnic dacă speră să aibă suficient pentru a hrăni pe toată lumea?
PREDICTED ANSWER:
Ted trebuie să aducă 200 de lire sterline de salată de cartofi la picnic dacă speră să aibă suficient pentru a hrăni pe toată lumea.
GROUND ANSWER:
Pentru a hrăni 20 de adulți dinozauri, el va avea nevoie de 20 * 10 = 200 de kilograme de salată de cartofi. Pentru a hrăni 5 copii dinozauri, el va avea nevoie de 5 * 5 = 25 de kilograme de salată de cartofi. În total, el va trebui să aducă 200 + 25=225 de kilograme de salată de cartofi la picnic.
QUESTION:
Jan are de trei ori mai multe animale de companie ca Marcia. Marcia are două animale de companie decât Cindy. Dacă Cindy are patru animale de companie, câte animale de companie au cele trei?
PREDICTED ANSWER:
Jan are 3 * 4 = 12 animale de companie.
GROUND ANSWER:
Marcia are 4 + 2 = 6 animale de companie. Jan are 3 * 6 = 18 animale de companie În total, cei trei au 4 + 6 + 18 = 28 de animale de companie.
QUESTION:
Emily are patru copii pe nume Amy, Jackson, Corey și James. Amy este cu 5 ani mai în vârstă decât Jackson și cu 2 ani mai tânăr decât Corey. Dacă James are 10 ani și este cu 1 an mai tânăr decât Corey, câți ani are Jackson?
PREDICTED ANSWER:
Jackson are 10 ani.
GROUND ANSWER:
James este cu 10 și 1 an mai tânăr decât Corey, așa că Corey are 10 + 1 = 11 ani, Amy este cu 2 ani mai tânără decât Corey, așa că 11  2 = 9 ani, Amy este, de asemenea, cu 5 ani mai în vârstă decât Jackson, așa că Jackson are 9  5 = 4 ani.
QUESTION:
Lee obișnuia să fie capabil să parcurgă obstacolele de 400 de metri cu două secunde mai repede decât Gerald ar fi avut cu 400 de metri înainte, dar Gerald și-a schimbat dieta, ceea ce i-a îmbunătățit viteza cu 10%. Dacă Lee ar fi parcurs obstacolele de 400 de metri în 38 de secunde, cât de repede ar fi putut Gerald, cu o dietă îmbunătățită, să conducă obstacolele de 400 de metri, în câteva secunde?
PREDICTED ANSWER:
Dacă Lee ar fi parcurs obstacolele de 400 de metri în 38 de secunde, Gerald ar fi putut conduce obstacolele de 400 de metri în 38 de secunde + 10% = 38 de secunde + 3,8 secunde = 41,8 secunde.
GROUND ANSWER:
Dacă Lee ar rula obstacolele de 400 de metri în 38 de secunde, care a fost cu două secunde mai rapid decât Gerald folosit pentru a rula obstacole de 400 de metri, atunci Gerald inițial ar rula obstacolele de 400 de metri în 38 + 2 = 40 de secunde. 10% din 40 de secunde este de 40*0.1=4 secunde. Dieta îmbunătățită a redus timpul de cursă Gerald la 40-4 = 36 de secunde.
QUESTION:
Într-un cartier, numărul de iepuri este cu 12 mai mic decât numărul combinat de câini și pisici. Dacă există două pisici pentru fiecare câine, iar numărul de câini este de 60, câte animale de companie sunt în total în cartier?
PREDICTED ANSWER:
Cartierul are 60 de câini și 2 pisici pentru fiecare câine, ceea ce înseamnă că există 2 * 60 = 120 de pisici în total. Numărul de iepuri este cu 12 mai mic decât numărul combinat de câini și pisici, astfel încât există 60 + 120 - 12 = 158 de iepuri în cartier. În total, există 60 de câini + 1
GROUND ANSWER:
Dacă există două pisici pentru fiecare câine, iar numărul câinilor este de 60, numărul pisicilor este de 2*60 = 120 Numărul total de pisici și câini este de 120 + 60 = 180 Numărul iepurilor este de 12 mai mic decât numărul combinat de câini și pisici, un total de 180-12 = 168 Numărul total de animale de companie din compus este de 168 + 180 = 348.
QUESTION:
Din cei 200 de elevi de gradul 5, 2/5 sunt băieți și 2/3 dintre fete sunt în cercetaș.
PREDICTED ANSWER:
200 de elevi de gradul 5, 2/5 dintre ei sunt băieți, iar 2/3 dintre fete sunt în cercetași.
GROUND ANSWER:
Există 200 x 2/5 = 80 de băieți în gradul 5. Deci, 200 - 80 = 120 sunt fete. Dintre cele 120 de fete, 120 x 2/3 = 80 sunt în cercetaș. Prin urmare, 120 - 80 = 40 de fete nu sunt în cercetaș fată.
QUESTION:
Harry a dormit 9 ore noaptea trecută, prietenul său James a dormit doar 2/3 din ceea ce a dormit Harry.
PREDICTED ANSWER:
James a dormit 6 ore noaptea trecută.
GROUND ANSWER:
James a dormit 9 ore * 2/3 = 6 ore. Deci, Harry a dormit 9  6 = 3 ore mai mult decât James.
QUESTION:
Când Freda găteşte conserve de roşii în sos, pierde jumătate din volum. Fiecare cutie de roşii pe care o foloseşte conţine trei roşii. Ultimul lot de sos de roşii Freda a făcut 32 uncii de sos.
PREDICTED ANSWER:
Freda pierde jumătate din volumul de sos de roșii atunci când gătește conserve de roșii în sos, deoarece fiecare cutie de roșii pe care o folosește conține trei roșii. Deoarece ultimul lot de sos de roșii Freda a făcut 32 de uncii de sos, ea a pierdut 32 de uncii de sos din 32 de uncii de sos.
GROUND ANSWER:
Roșiile își pierd jumătate din volum atunci când sunt transformate în sos, așa că Freda a început cu 32 * 2 = 64 uncii de roșii. La 16 uncii pe cutie, ea a folosit 64 / 16 = 4 cutii de roșii. La 3 roșii o cutie, Freda a folosit 3 * 4 = 12 roșii.
QUESTION:
Masinile s-au aliniat pe autostrada. Unele dintre masini trec prin primele 15 minute ale blocajului de trafic, apoi alte 20 de masini trec prin restul de 15 minute de blocaj. 5 masini de la linia de iesire fac o iesire astfel incat sa nu fie nevoite sa treaca prin blocajul de trafic. Daca au existat initial 30 de masini pe autostrada, cate masini au trecut prin blocajul de trafic in primele 15 minute?
PREDICTED ANSWER:
15 masini au trecut prin blocajul de trafic in primele 15 minute.
GROUND ANSWER:
Masinile care au iesit nu trebuie sa fie incluse astfel incat au fost 30 de masini originale  5 masini care au iesit = 25 de masini care au trecut prin blocajul de trafic. Cele mai multe dintre masinile au iesit in ultimele 15 minute, asa ca in primele 15 minute, trebuie sa fi fost 25 de masini in total  20 de masini care au trecut prin ultimele 15 minute = 5 masini care au trecut prin blocajul de trafic.
QUESTION:
Mary este o grădinară pasionată. Ieri, ea a primit 18 plante noi ghivece de la grădinița ei preferată. Ea are deja două plante ghiveci pe fiecare dintre cele 40 de ferestre din casa ei mare țară. Simțindu-se generoasă, ea a decis că va da o plantă ghiveci de la fiecare margine la prieteni și familie mâine.
PREDICTED ANSWER:
Mary va avea 18 plante noi ghivece pentru a da prietenilor și familiei sale mâine.
GROUND ANSWER:
Ieri, înainte de a primi plantele, Maria a avut 2*40 = 80 de plante de ghivece după ce a primit încă 18 plante, prin urmare, ea a avut un total de 80 + 18 = 98 plante de ghivece de mâine, planta lui Mary va fi de 40 * 1 = 40 plante de ghivece. Prin urmare, ea va rămâne cu 98 - 40 = 58 plante de ghivece.
QUESTION:
Ieronim a avut patru prieteni care au venit să-l viziteze într-o anumită zi. Primul prieten presat pe soneria de la ușă de 20 de ori înainte de a se deschide Jerome, al doilea prieten a apăsat pe soneria de la ușă de 1/4 ori mai mult decât primul prieten al lui Jerome. Al treilea prieten a apăsat pe soneria de la ușă de 10 ori mai mult decât al patrulea prieten. Dacă al patrulea prieten a apăsat pe soneria de la ușă de 60 de ori, de câte ori sună soneria de la ușă?
PREDICTED ANSWER:
Al patrulea prieten a apăsat pe soneria de la ușă de 60 de ori.
GROUND ANSWER:
Al doilea prieten a apăsat pe soneria de la ușă de 1/4 ori mai mult decât primul prieten al lui Jerome, un total de 1/4*20 [50] ori. Al doilea prieten al lui Jerome presat pe soneria de la ușă 20+5=25 Primii doi prieteni presați pe soneria de la ușă 25+20=45 ori înainte ca Jerome să poată deschide ușa. Cel de-al treilea prieten al lui Jerome presatte pe soneria de la ușă 60+10=70 de ori înainte ca Jerome să poată deschide ușa. În total, al treilea și al patrulea prieten al lui Jerome apăsați pe soneria de 70+60=130 ori înainte ca Jerome să se deschidă.
QUESTION:
Solo trebuie să citească 4 pagini din manualul său de Științe, 20 de pagini din manualul său de Studii Sociale, 7 pagini din manualul său de Istorie și 8 pagini din manualul său de geografie. Solo citește 15 pagini luni. Dacă mai are încă 4 zile pentru a-și completa lectura, câte pagini trebuie să citească, în medie, într-o singură zi?
PREDICTED ANSWER:
Solo trebuie să citească 15 pagini luni, 15 pagini marți, 15 pagini miercuri, 15 pagini joi și 15 pagini vineri. Deoarece mai are 4 zile pentru a-și completa lectura, el trebuie să citească 15 pagini în fiecare zi.
GROUND ANSWER:
Solo trebuie să citească un total de 4 + 20 + 7 + 8 = 39 de pagini. După luni, el a avut un rest de 39 - 15 = 24 de pagini pentru a citi. Pentru a-și completa lectura, el trebuie să citească 24/4 = 6 pagini pe zi.
QUESTION:
John îi place să bea un pahar de apă cu mic dejun, prânz și cină. În cele din urmă, el are unul înainte de a merge la culcare, de asemenea. John face acest lucru în fiecare zi de săptămână, dar în weekend îi place să se relaxeze și să aibă un suc cu cina în loc. Câte pahare de apă bea John într-o săptămână?
PREDICTED ANSWER:
John bea 7 pahare de apă într-o săptămână.
GROUND ANSWER:
John are 4 pahare de apă pe zi, în fiecare dintre cele 5 săptămâni, pentru 4*5=20 de pahare. Are 3 pahare de apă în ambele zile de week-end, pentru 3*2= 6 pahare de apă. Are 20+6=26 de pahare de apă într-o săptămână.
QUESTION:
O bancă de ceaţă se roteşte din ocean pentru a acoperi un oraş. Durează 10 minute pentru a acoperi fiecare 3 mile din oraş. Dacă oraşul se află la 42 de mile de malul oceanului până la marginea interioară opusă, cât de multe minute va dura pentru ca banca de ceaţă să acopere întregul oraş?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a acoperi întregul oraș, băncile de ceață vor dura 42 de mile * 10 minute pe milă = 420 de minute.
GROUND ANSWER:
Orașul va fi acoperit în 42 / 3 = 14 intervale de 10 minute. Astfel, va dura 14 * 10 = 140 de minute pentru ca ceața să acopere întregul oraș.
QUESTION:
Poppy rezolvă un puzzle din 1000 de piese. Ea pune un sfert din piesele de pe tablă, apoi mama ei pune o treime din piesele rămase.
PREDICTED ANSWER:
Poppy rezolvă un puzzle din 1000 de piese. Ea pune un sfert din piesele de pe tablă, apoi mama ei pune o treime din piesele rămase.
GROUND ANSWER:
Poppy a plasat 1000 de bucăți / 4 = 250 de bucăți. Aceasta înseamnă că au mai rămas 1000  250 = 750 de bucăți. Prin urmare, mama ei plasează 750 / 3 = 250 de bucăți. Acest lucru lasă un total de 750  250 = 500 de piese de jigsaw rămase pentru a fi plasate.
QUESTION:
Cody mănâncă de trei ori mai multe cookie-uri decât mănâncă Amir. Dacă Amir mănâncă 5 cookie-uri, câte cookie-uri mănâncă amândouă împreună?
PREDICTED ANSWER:
Cody mănâncă de trei ori mai multe cookie-uri decât Amir, așa că Cody mănâncă 3 * 5 = 15 cookie-uri. Ambele mănâncă 5 cookie-uri, astfel încât împreună mănâncă 5 + 15 = 20 de cookie-uri.
GROUND ANSWER:
Cody mănâncă 5*3 = 15 cookie-uri. Cody și Amir mănâncă 15+5 = 20 de cookie-uri împreună.
QUESTION:
John are 3 cutii. Fiecare cutie are 5 inci cu 6 inci cu 4 inci. Peretii au o grosime de 1 inch. Care este volumul interior total al tuturor celor 3 cutii?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a găsi volumul total interior al tuturor celor 3 cutii, trebuie să calculăm volumul fiecărei cutii și apoi să le adunăm.

Fiecare cutie are 5 inci de lungime, 6 inci de lățime și 4 inci de înălțime. Deci, volumul unei cutii este de 5 * 6 * 4 = 100 inchi cubi.

Acum, trebuie să găsim vol
GROUND ANSWER:
Pereții scad 2*1=2 inci din fiecare dimensiune Deci, fiecare cutie are 5-2=3 inch lățime Ea are, de asemenea, o înălțime 6-2=4 inch În cele din urmă, are o adâncime de 4-2=2 inch Deci volumul interior al unei cutii este de 4*3*2=24 inci cubi Deci, în total volumul interior al celor 3 cutii este de 3*24=72 inci cubi.
QUESTION:
Frankie se uită la televizor după ce își termină temele în fiecare seară. Luni și marți, el a urmărit un episod de 1 oră din emisiunea lui preferată în fiecare seară. Miercuri, el a urmărit câteva episoade dintr-un spectacol de 30 de minute. Joi, el a terminat temele devreme și a urmărit un episod de 1 oră și un spectacol de 30 de minute. Vineri, el a ajuns să stea până târziu pentru week-end, așa că a urmărit două episoade de 1 oră.
PREDICTED ANSWER:
Frankie a vizionat un total de 10 ore de televiziune în timpul săptămânii.
GROUND ANSWER:
Să fie numărul de episoade pe care le-a urmărit miercuri. După luni, i-au mai rămas 7  1 = 6 ore de televiziune. După marți, el a avut 6  1 = 5 ore de televiziune. După joi, el a avut 5  1  1  1  1  1  3 ore de televiziune. După vineri, el a avut 3 1⁄2  2 = 1 1⁄2 ore de televiziune stânga. Fiecare episod de 30 de minute este de 1/2 oră. Astfel, W = 1 1⁄2 / 1/2 = 3 episoade.
QUESTION:
Henry face cookie-uri pentru o competiție locală de coacere. El vrea să facă de două ori mai multe decât a făcut anul trecut. Când termină de copt, își dă seama că a copt de fapt 15 cookie-uri mai mult decât a vrut să. El aruncă 5 dintre cookie-urile sale ca el le pune la rece, iar acum are un total de 110 cookie-uri. Cât de multe cookie-uri a făcut Henry coace anul trecut?
PREDICTED ANSWER:
Henry a copt 110 cookie-uri anul acesta, deci a copt 110 - 15 = 95 cookie-uri anul trecut.
GROUND ANSWER:
Adăugarea cookie-urilor pe care Henry le-a aruncat arată că a făcut 110 + 5 = 115 cookie-uri în acest an. A gătit prea multe, așa că trebuie să fi avut nevoie de 115  15 = 100 de cookie-uri pentru a dubla suma de anul trecut.
QUESTION:
O stație locală de benzină vinde gaze pentru 3,00 dolari pe galon. O companie de aplicații oferă 20 dolari pe galon dacă umpleți această stație. Dacă cineva cumpără 10 galoane de gaz, cât de mult cu gazul lor, după recompensele de cashback?
PREDICTED ANSWER:
După recompensele de cashback, cineva ar plăti 10 galoane de gaz pentru 18,00 dolari.
GROUND ANSWER:
Gazul este 3,00 dolari pe galon și cumpără 10 litri de gaz, astfel încât este 3*10 = 30,00 dolari Aplicația oferă 0,20 dolari pe galon și cumpără 10 galoane, astfel încât este 0.20*10 = 2.00 dolari Au cheltuit 30,00 dolari pe gaz și aplicația lor le oferă 2.00 dolari cashback, astfel încât au cheltuit 30-2 $ 28,00 pe galon.
QUESTION:
Marcell și Beatrice au un concurs pentru a vedea cine poate mânca cele mai multe roll-up-uri de fructe, astfel încât acestea să se deruleze cât mai multe pe cât pot găsi. Din păcate, cineva face o greșeală și Beatrice a fost de două roll-up-uri larg și 24 role în sus în timp ce Marcell a fost de 3 roll-up-uri larg și 14 roll-up-uri lungi. Dacă amândoi au mâncat întreaga lor cantitate, cât de multe au mâncat în medie?
PREDICTED ANSWER:
Marcell și Beatrice au mâncat în medie 15 role de fructe.
GROUND ANSWER:
Beatrice a mâncat 48, deoarece 24 x 2 = 48. Marcell a mâncat 42, deoarece 14 x 3 = 42 În total au mâncat 90, deoarece 48 + 42 = 90 În medie au mâncat 45, deoarece 90 / 2 = 45
QUESTION:
Barca Juliei a apărut o scurgere în timp ce ea era pe lac. Barca lua doi litri de apă pentru fiecare zece picioare ea a mers înapoi spre țărm. Ea a avut nevoie de șaisprezece secunde pentru a rula douăzeci de picioare. țărmul a fost de 64 de secunde distanță. Cât de multă apă a avut barca luată de când Julia a ajuns la țărm?
PREDICTED ANSWER:
Barca a luat 14 litri de apă de când Julia a ajuns la țărm.
GROUND ANSWER:
Iuliei i-a luat 64 de secunde pentru a ajunge la țărm, așa că i-a luat 64 / 16 = 4 ori să vâslească de 20 de metri pentru a ajunge la țărm. Astfel, ea a trebuit să vâslească 20 * 4 = 80 de picioare înapoi la țărm. În cei 80 de picioare, ea a luat 2 litri de apă 80 / 10 = 8 ori. Astfel, barca a luat pe 8 * 2 = 16 litri de apă până când Julia a ajuns la țărm.
QUESTION:
O clasă are o tablă albă, care este împărtășită între cei 4 profesori care iau cu rândul folosind sala de clasă. Fiecare profesor are 2 lecții pe zi și folosește tabla albă în fiecare lecție. Dacă tabla albă este curățată de 3 ori pe lecție, de câte ori este curățată tabla într-o zi?
PREDICTED ANSWER:
Tabla este curățată de 3 ori pe lecție și fiecare profesor are 2 lecții pe zi. Prin urmare, tabla este curățată de 3 * 2 = 6 ori pe zi.
GROUND ANSWER:
Într-o zi, există un total de 4 profesori * 2 lecții fiecare = 8 lecții. Prin urmare, tabla albă este curățată 8 lecții * 3 curățenii pe lecție = 24 de ori.
QUESTION:
Ryan planteaza 2 flori pe zi in gradina sa. Dupa 15 zile, cate flori are daca 5 nu au crescut?
PREDICTED ANSWER:
După 15 zile, Ryan va avea 15 zile * 2 flori pe zi = 30 de flori în grădina sa. Dacă 5 flori nu au crescut, atunci Ryan va avea 30 de flori - 5 flori necrescute = 25 de flori în grădina sa.
GROUND ANSWER:
Ryan plantează 2*15=30 de flori în total. Având în vedere că 5 plante nu au crescut, el are 30-5=25 de flori în grădina sa.
QUESTION:
Telefonul lui Jamal poate avea de 6 ori mai multe fotografii decât telefonul lui Brittany. Numărul maxim de fotografii pe care telefonul lui Brittany le poate ține este de 50 de ori mai mare decât numărul de păsări din fotografia lui Jamal cu rate la grădina zoologică. Dacă telefonul lui Jamal poate ține 1800 de fotografii, câte rate pot fi văzute în fotografia lui Jamal cu rate la grădina zoologică?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a rezolva această problemă, să o descompunem pas cu pas:

1. Știm că telefonul lui Jamal poate avea de 6 ori mai multe fotografii decât telefonul lui Brittany.
2. Numărul maxim de fotografii pe care telefonul lui Brittany le poate ține este de 50 de ori mai mare decât numărul de păsări din fotografia lui Jamal cu rate la grădina zoologică.
3. Telefon
GROUND ANSWER:
Deoarece telefonul lui Jamal poate ține 1800 de fotografii, care este de 6 ori mai mare decât telefonul lui Brittany, telefonul Brittany poate deține 1800/6=300 de fotografii. Deoarece telefonul Bretania poate deține de 50 de ori mai multe fotografii decât numărul de păsări din fotografia lui Jamal, apoi 300/50=6 rate pot fi văzute în fotografia lui Jamal cu rate la grădina zoologică.
QUESTION:
Sasha observă că prețurile la cherestea au crescut cu 50% în ultimele luni după ce a cumpărat niște cherestea. Din moment ce a rămas, decide să le vândă. Ea a rămas zece 2 x 4 x 10 plăci care au costat 10 dolari fiecare. Ea are, de asemenea, cinci 4 x 4 x 10 plăci pe care le-a cumpărat pentru 16 dolari fiecare.
PREDICTED ANSWER:
Sasha va câștiga 100 de dolari din vânzarea celor zece plăci de 2 x 4 x 10 și 160 de dolari din vânzarea celor cinci plăci de 4 x 4 x 10.
GROUND ANSWER:
Ea a cumpărat 2 x 4s pentru 100 $, deoarece 10 x 10 = 100 Ea a cumpărat 4 x 4s pentru 80, deoarece 5 x 16 = 80 Ea a plătit 180 $ pentru cherestea, deoarece 100 + 80 = 180 Același număr se vinde acum pentru 270 $, deoarece 180 x 1.5 = 270 Ea a făcut 90 $ în profit, deoarece 270 - 180 = 90
QUESTION:
Katy face cafea folosind lingurițe de zahăr și cești de apă în raport de 7:13. Dacă a folosit un total de 120 lingurițe de zahăr și cești de apă, calculați numărul de lingurițe de zahăr pe care le-a folosit.
PREDICTED ANSWER:
Katy a folosit 120 de lingurițe de zahăr și 13 cești de apă pentru a face cafea. Pentru a găsi numărul de lingurițe de zahăr pe care le-a folosit, putem folosi următoarea formulă:

Lingurițe de zahăr = (Lingurițe de zahăr totale) / (Cesti de apă totale)

În acest caz, lingurițele totale de zahăr sunt de
GROUND ANSWER:
Raportul total reprezentând ingredientele pe care le-a folosit pentru a face cafeaua este 7+13 = 20 Deoarece fracțiunea care reprezintă numărul de lingurițe pe care le-a folosit este 7/20, a folosit 7/20*120 = 42
QUESTION:
John cumpără 2 perechi de pantofi pentru fiecare dintre cei 3 copii ai săi.
PREDICTED ANSWER:
John cumpără 2 perechi de pantofi pentru fiecare dintre cei 3 copii ai săi, ceea ce înseamnă că cumpără 2 x 3 = 6 perechi de pantofi.
GROUND ANSWER:
A cumpărat 3*2=6 perechi de pantofi, așa că a cheltuit 60*6=360$
QUESTION:
Un ofiţer vamal din portul principal al portului SeaSide a numărat 2 containere de vehicule importate, fiecare având 5 vehicule în interior. A doua zi, au fost aduse mai multe containere, iar numărul total de vehicule în port a devenit 30. Calculaţi numărul de containere care au fost importate în a doua zi, presupunând că toate containerele conţin 5 vehicule.
PREDICTED ANSWER:
10 containere au fost importate în a doua zi.
GROUND ANSWER:
În prima zi, 2*5 = 10 vehicule au fost importate, iar a doua zi numărul de vehicule importate prin port este de 30-10 = 20 de vehicule Dacă fiecare container are 5 vehicule, numărul este de 20/5 = 4 containere.
QUESTION:
Salariul total al lui Adrien era cu 30% mai mare decât al lui Lylah. Patru ani mai târziu, salariul său creștea și câștiga cu 40% mai mult decât câștiga în urmă cu patru ani. Dacă salariul lui Adrien și al lui Lylah creștea simultan, iar Adrien câștigase cu 40.000 de dolari în urmă cu patru ani, calcula salariul total pe care cei doi îl primeau patru ani mai târziu?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a calcula salariul total al lui Adrien și Lylah patru ani mai târziu, trebuie să urmați acești pași:

1. Găsiți salariul total al lui Adrien acum patru ani.
2. Găsiți salariul total al lui Adrien acum patru ani.
3. Găsiți salariul total al lui Lylah acum patru ani.
4. Găsiți salariul total al lui Adrien acum patru ani.
5. Găsi
GROUND ANSWER:
Din moment ce Adrien câștiga $40.000 în urmă cu patru ani și a primit o mărire care îl face să câștige mai mult cu 40%, el a primit un 40/100*40.000 dolari = $ ridicare. În total, patru ani mai târziu, salariul lui Adrien este $40,000 + $16000 = $16000 Dacă patru ani în urmă Adrien a fost câștiga $40.000, iar salariul lui Lylah a fost cu 40% mai puțin, apoi salariul lui Lylah a fost de 30/100* $12000 mai puțin decât salariul lui Adrien în urmă cu patru ani.În urmă cu patru ani, Lylah câștiga $40000-12000 =22000 $ După ce a primit o creștere de 40%, Lylah câștigă 40/100*28000 $ = 1200 $ În total, patru ani mai târziu, Lylah câștiga $28000 +1200 $39200.
QUESTION:
Miguel foloseşte 2 tăbliţe de hârtie pe săptămână pentru desenul său. Dacă există 30 de foi de hârtie pe o foaie de hârtie, câte foi de hârtie foloseşte în fiecare lună?
PREDICTED ANSWER:
Miguel folosește 2 tăblițe de hârtie pe săptămână, astfel încât într-o lună folosește 2 tăblițe de hârtie * 4 săptămâni = 8 tăblițe de hârtie. Deoarece există 30 de foi de hârtie pe o foaie de hârtie, Miguel folosește 8 foi de hârtie * 30 de foi pe foaie = 24
GROUND ANSWER:
Miguel folosește 30 x 2 = 60 de foi de hârtie în fiecare săptămână. Prin urmare, folosește 60 x 4 = 240 de foi de hârtie în fiecare lună.
QUESTION:
Morisette și Kael au fost rugați să aducă fructe. Morisette a adus 5 mere și 8 portocale, în timp ce Kael a adus de două ori cantitatea de mere și jumătate din numărul de portocale decât Morisette.
PREDICTED ANSWER:
Kael a adus 10 mere și 4 portocale.
GROUND ANSWER:
Kael a adus 5 x 2 = 10 mere, și a adus, de asemenea, 8 / 2 = 4 portocale. Prin urmare, Kael și Morisette au adus 5 + 10 + 8 + 4 = 27 de fructe în total.
QUESTION:
Sadie a dormit 8 ore luni. Pentru următoarele două zile, ea a dormit cu 2 ore mai puțin, fiecare, pentru că a trebuit să îndeplinească câteva sarcini. Dacă în restul săptămânii a dormit cu o oră mai mult decât în acele două zile, câte ore a dormit în total pe tot parcursul săptămânii?
PREDICTED ANSWER:
Sadie a dormit 8 ore luni, 8 ore - 2 ore = 6 ore marți, și 8 ore + 1 oră = 9 ore miercuri. Deci, în total, ea a dormit 8 ore + 6 ore + 9 ore = 23 ore în timpul săptămânii.
GROUND ANSWER:
Dacă luni a dormit 8 ore, atunci a dormit 8-2 = 6 ore în fiecare din următoarele două zile. Numărul total de ore de dormit pentru cele două zile va fi de 6*2 = 12 ore. Dacă a dormit cu 1 oră mai mult pentru restul săptămânii în fiecare zi, atunci în fiecare zi a dormit 6+1 = 7 ore. În total pentru restul săptămânii va fi 4*7 = 28 ore. Numărul total de ore de dormit pentru întreaga săptămână va fi de 8+12+28 = 48 ore.
QUESTION:
Rosie poate alerga 10 mile pe oră timp de 3 ore. După aceea, aleargă 5 mile pe oră. Câți kilometri poate alerga în 7 ore?
PREDICTED ANSWER:
Rosie poate alerga 10 mile pe oră timp de 3 ore, astfel încât în 7 ore, ea poate alerga 10 mile pe oră * 3 ore = 30 mile. După aceea, ea poate alerga 5 mile pe oră, astfel încât în 7 ore, ea poate alerga 5 mile pe oră * 7 ore = 35 mile. În total, Rosie poate alerga 30 mile + 35 mile = 6
GROUND ANSWER:
Pentru primele 3 ore, Rosie aleargă 10 mile pe oră, așa că aleargă 10*3=30 mile. Cu toate acestea, ea încă mai are 7-3=4 ore rămase în cameră. Pentru următoarele 4 ore, ea aleargă 5 mile pe oră, așa că aleargă 5*4=20 mile.
QUESTION:
Jennie ajută la biroul mamei sale. Ea are o grămadă de 60 de litere care au nevoie de timbre, și o grămadă de scrisori deja ştampilate. Ea pune timbre pe o treime din scrisorile care au nevoie de timbre. Dacă există acum 30 de litere în gramada de scrisori deja marcate, câte erau în acea grămadă când Jennie a început?
PREDICTED ANSWER:
Jennie a început cu 60 de litere în grămada de litere care au nevoie de timbre și 30 de litere în grămada de litere deja ștampilate. Pentru a găsi numărul total de litere din ambele grămezi, adăugăm cele 60 de litere care au nevoie de timbre la cele 30 de litere deja ștampilate: 60 + 30 = 90 litere.
GROUND ANSWER:
Ea a ştampilat 60/3 = 20 de litere; apoi au fost 30-20 = 10 în grămada deja ştampilată.
QUESTION:
Julia se pregătea pentru o petrecere la ea acasă, unde intenționa să servească tocană. A observat că nu mai avea linguri de plastic, așa că a cumpărat un pachet nou de linguri. Mai târziu, soțul ei a cumpărat și un pachet de cinci linguri noi și i le-a dat Juliei. În timp ce Julia făcea tocana, ea a folosit trei linguri pentru a-și gusta tocana. Mai târziu, când s-a dus să-și pună masa, a avut un total de 12 linguri.
PREDICTED ANSWER:
Julia a folosit 3 linguri pentru a gusta tocana si a folosit 9 linguri pentru a pune masa.
GROUND ANSWER:
Numărul total de linguri de la Julia și soțul ei a fost de 12 + 3 = 15 linguri. Deoarece soțul a cumpărat un pachet de cinci linguri, atunci pachetul Juliei conținea 15-5 = 10 linguri.
QUESTION:
Dylan avea nevoie de cârnați de pui și cârnați de pește pentru a face chifle de cârnați la o petrecere. A cumpărat 38 de cârnați de pui și 6 mai mulți cârnați de pește decât cârnații de pui.
PREDICTED ANSWER:
Dylan a cumpărat 38 de cârnați de pui și 6 mai mulți cârnați de pește decât cârnații de pui, ceea ce înseamnă că a cumpărat 38 + 6 = 44 de cârnați de pește.
GROUND ANSWER:
A cumpărat 38 + 6 = 44 de cârnați de pește. Dylan a cumpărat 38 + 44 = 82 de cârnați în total.
QUESTION:
După ce s-a transferat la o școală nouă, Amy și-a făcut 20 de prieteni mai mulți decât Lily. Dacă Lily și-a făcut 50 de prieteni, câți prieteni au Lily și Amy împreună?
PREDICTED ANSWER:
Lily și Amy au împreună 50 + 20 = 70 de prieteni.
GROUND ANSWER:
Dacă Lily și-a făcut 50 de prieteni, Amy și-a făcut 50 + 20 = 70 de prieteni. Împreună, și-au făcut 70 + 50 = 120 de prieteni la noua școală.
QUESTION:
Mama lui Well vinde pepene verde, ardei și portocale la magazinul local. Un pepene verde costă de trei ori mai mult decât costă fiecare piper. O portocală costă cu 5 mai puțin decât un pepene verde. Dillon este trimis la magazin pentru a cumpăra 4 pepene verde, 20 de ardei și 10 portocale. Care este suma totală de bani pe care o va cheltui dacă fiecare piper costă 15$?
PREDICTED ANSWER:
Dillon va cheltui 15 * 20 = $ 300 pe ardei.
El va cheltui 15 * 10 = $ 150 pe portocale.
El va cheltui 15 * 4 = $ 60 pe pepene verde.
Suma totală de bani pe care o va cheltui este de 300 + 150 + 60 = $ 410.
GROUND ANSWER:
Un pepene verde costă de trei ori mai mult decât costul piperului, ceea ce înseamnă 3 * 15 = 45 $. Un preț portocaliu este 45 - 5= 40 $. Dillon cumpără patru pepene verde la un cost total de 45 * 4 = 180 $. De asemenea, cumpără ardei la un preț total de 20 * 15 = 300 $. Portocalii l-au costat un total de 10 * 40 = 400 $. El a folosit un total de 400 + 300 + 180 = 880 $.
QUESTION:
Un spital vede 500 de persoane pe zi. Fiecare pacient este vazut in medie 24 de minute. Medicii cer 150 de dolari pe ora spitalului si spitalul taxeaza pacientii 200 de dolari pe ora. Cat profit face spitalul din aceste vizite?
PREDICTED ANSWER:
Spitalul face un profit de 150 de dolari pe oră din vizitele medicilor și 200 de dolari pe oră din vizitele pacienților. Pentru a găsi profitul total, trebuie să calculăm profitul din fiecare grup și apoi să le adunăm.

Pentru vizitele medicilor:
- 150 de dolari pe oră * 24 de minute pe oră = 3.600 de dolari pe zi
- 3.
GROUND ANSWER:
Spitalul vede pacienții timp de 500*24=2000 minute pe zi Asta înseamnă că văd pacienții pentru 12000/60=200 de ore pe zi Profită de 200-150 de dolari pe oră, astfel încât fac profit de 200 de ore * $50/oră = $10000 pe zi de la vizitele pacienților.
QUESTION:
Nissa angajează 60 de lucrători sezonieri pentru a juca elfi în satul Moș Crăciun al magazinului ei. O treime din elfi au renunțat după ce copiii au vomitat pe ei, apoi 10 dintre elfii rămași au renunțat după ce copiii și-au bătut giulgiul.
PREDICTED ANSWER:
Nissa are 60 de lucrători sezonieri care joacă rolul elfilor în satul Moș Crăciun al magazinului ei. O treime din elfi au renunțat după ce copiii au vomitat pe ei, apoi 10 dintre elfii rămași au renunțat după ce copiii și-au bătut giulgiul.
GROUND ANSWER:
În primul rând, împărțiți numărul de început al elfilor cu 3 pentru a afla câți dintre ei au renunțat după ce au vomitat, care este de 60 de elfi / 3 = 20 de elfi. Apoi reduceți acest număr de la numărul de început de elfi pentru a afla câți au mai rămas: 60 de elfi - 20 de elfi = 40 de elfi. Apoi scadeți numărul de elfi care au renunțat după ce au fost loviți pentru a găsi numărul total care a plecat: 40 de elfi - 10 elfi = 30 de elfi.
QUESTION:
Cheltuielile lui Joseph în luna mai au fost de 500 de dolari, iar în luna iunie cheltuielile sale au fost cu 60 de dolari mai mici.
PREDICTED ANSWER:
Cheltuielile lui Joseph în luna mai au fost de 500 de dolari, iar în luna iunie cheltuielile sale au fost cu 60 de dolari mai mici.
GROUND ANSWER:
Cheltuielile sale în iunie au fost de 500 de dolari  60 de dolari = 440 de dolari. Cheltuielile totale pentru luna mai și iunie au fost de 500 + 440 de dolari = 940 de dolari.
QUESTION:
Pam și Fred au mers la un carnaval. Pam a mers cu roller coaster de 2 ori în timp ce Fred a mers de 4 ori. După aceea, fiecare dintre ei a decis să se plimbe de 2 ori. Dacă fiecare plimbare costa 6 bilete, câte bilete au folosit în acea zi?
PREDICTED ANSWER:
Pam și Fred au folosit 12 bilete în total.
GROUND ANSWER:
Timpul total pe care îl conduc pe roller coaster este de 2 + 4 = 6 ori.Timpul total pe care îl parcurge este de 2 + 2 = 4 ori.Timpul total pe care îl folosesc în acea zi este de 6 + 4 = 10 ori.Deci, Pam și Fred au folosit 10x6 = 60 de bilete în acea zi.
QUESTION:
Luni, Walt a mers pe jos 4 mile. Marți, el a mers de 6 ori mai multe mile ca el a mers pe jos pe jos de luni. lui kilometraj total de luni până miercuri a fost 41 mile. Câți kilometri a mers pe jos miercuri?
PREDICTED ANSWER:
Walt a mers pe jos 6 mile marți, deoarece a mers pe jos 4 mile luni și a mers pe jos de 6 ori mai multe mile decât luni. Deci, miercuri, el a mers pe jos 4 mile + 6 mile = 10 mile.
GROUND ANSWER:
Walk-ul de marți Walt a fost 4*6 = 24 mile. Walt de luni și marți de mers pe jos au fost 4 + 24 = 28 mile combinate. Walt de miercuri plimbare a fost 41-28 = 13 mile.
QUESTION:
Tom primeste 4 spalatorii pe luna. Daca fiecare spalatorie costa 15 dolari, cat plateste intr-un an?
PREDICTED ANSWER:
Tom plătește 4 spălătorii pe lună, ceea ce înseamnă că plătește 4 * $ 15 = $ 60 pe lună. Într-un an, el plătește 12 * $ 60 = $ 720 pentru spălătorii.
GROUND ANSWER:
El primeste 4*12=48 de spalari de masini pe an, ceea ce inseamna ca costa 48*15=720 dolari.
QUESTION:
Bobby, prietenul lui Brian, are de 5 ori mai puțin de 3 ori mai multe jocuri video decât Brian. Dacă Brian are 20 de jocuri video, dar a pierdut 5 chiar înainte de comparație, cât de multe are Bobby?
PREDICTED ANSWER:
Bobby are 20 - 5 = 15 jocuri video.
GROUND ANSWER:
Dacă Brian a avut anterior 20 de jocuri video, dar a pierdut 5, înseamnă că acum are 20-5 = 15 jocuri video Brian are 15 jocuri video, așa că dacă Bobby are mai puțin de 5 ori mai puțin de 3 ori decât Brian, trebuie mai întâi să performăm 15*3=45, atunci scadem 5 din totalul anterior pentru 45-5=40 de jocuri în total.
QUESTION:
Mai sunt 27 de unicorni în lume: o treime dintre ei se află în Scoţian Highlands. Două treimi din unicornii scoţieni sunt femei.
PREDICTED ANSWER:
Nu, nu mai sunt 27 de unicorni în lume. Sunt 27 de unicorni în lume, iar două treimi dintre ei se află în Scoţian Highlands.
GROUND ANSWER:
Unicorni scoțieni:27(1/3)=9 Femei:9(2/3)=6 unicorni
QUESTION:
Rory comandă 2 subs pentru 7.50 dolari fiecare, 2 pungi de jetoane pentru 1.50 dolari fiecare și 2 cookie-uri pentru 1.00 dolari fiecare pentru livrare. Există o taxă de livrare de 20% adăugat la check out și ea vrea să adauge un sfat de 5.00 dolari. Care va costa comanda ei de livrare?
PREDICTED ANSWER:
Comanda de livrare a lui Rory va costa 10,50 dolari (2 subs * 7,50 dolari fiecare + 2 pungi de jetoane * 1,50 dolari fiecare + 2 cookie-uri * 1,00 dolari fiecare) + 20% taxă de livrare de 20% * 10,50 dolari = 10,50 dolari + 2,00 dolari = 12,50 dolari.
GROUND ANSWER:
2 subs sunt $ 7.50 fiecare astfel încât este 2*7.50 = $ 15.00 2 pungi de jetoane sunt $ 1.50 fiecare, astfel încât este 2*1.50 = $ 3.00 2 cookie-uri sunt $ 1.00 fiecare, astfel încât este 2*1 = 2.00 $ comanda ei de livrare va fi de 15 +3 +2= $ 20.00 Există o taxă de livrare 20% pe $ 20.20*20 = $ 4.00 la factura ei Comanda de livrare este de $ 20.00, există o taxă de livrare de 4,00 dolari și ea adaugă un bacșiș de $ 5.00 pentru un total de 20 +4+5 = $ 22.00 = $ 22.00
QUESTION:
Mark a facut ieri un test care consta in 75 de intrebari. A completat testul la o rata de 5 intrebari pe ora.Astazi a facut un alt test de 100 de intrebari in acelasi ritm.Daca Mark a avut 8 ore pentru a finaliza primul test si 6 ore pentru a finaliza al doilea test, cate intrebari a lasat incomplet?
PREDICTED ANSWER:
Mark a lăsat 15 întrebări necompletate în primul test și 10 întrebări necompletate în al doilea test.
GROUND ANSWER:
Intrebari pe care Mark le-a completat in testul de ieri: 5*8 = 40. Intrebari pe care Mark le-a completat in testul de astazi: 5*6 = 30. Intrebari pe care Mark le-a lasat incomplete in testul de ieri: 75-40 = 35 intrebari pe care Mark le-a lasat incomplete in testul de astazi: 100-30 = 70 de intrebari ratate in total 35+70 = 105.
QUESTION:
Într-o mașină de bomboane, există 22 de ori mai mult decât numărul de gumball-uri roz, deoarece există gumball-uri albastre. Dacă există 12 gumball-uri albastre, câte roz sunt acolo?
PREDICTED ANSWER:
Există 22 de gumball-uri roz în mașina de bomboane.
GROUND ANSWER:
De patru ori numărul de gumball-uri albastre este de 12*4=48 gumballs Există 48+22=70 de gumball-uri roz
QUESTION:
Din cele 20 de mașini disponibile spre închiriere, 12 sunt mașini automate, 4 sunt mașini manuale, iar restul sunt semi-automate.
PREDICTED ANSWER:
Există 12 mașini automate, 4 mașini manuale și 6 mașini semi-automate disponibile pentru închiriere.
GROUND ANSWER:
12 + 4 = 16 autoturisme sunt fie automate, fie manuale. Deci, 20 - 16 = 4 autoturisme sunt semi-automatice. Prin urmare, procentul de autoturisme semi-automate este de 4/20 x 100% = 20%.
QUESTION:
Există 700 de albine într-un stup. Există de două ori mai multe albine muncitoare decât albinele și există de două ori mai mulți copii decât reginele.
PREDICTED ANSWER:
Există 700 de albine într-un stup. Există de două ori mai multe albine muncitoare decât albinele și există de două ori mai mulți copii decât reginele.
GROUND ANSWER:
Lasă x-ul să reprezinte numărul de regine Bebeluși:2x Muncitori:2(2x) =4x Total:x+2x+4x=700 7x=700 x=100 regine albine Muncitori:4(100)=400 albine muncitorești
QUESTION:
Jordan joacă jocuri video timp de 2 ore în fiecare zi. El are, de asemenea, un loc de muncă part-time în cazul în care el câștigă 10 dolari pe oră. Câți bani ar câștiga Jordan într-o săptămână dacă și-ar petrece timpul de joc video de lucru în schimb?
PREDICTED ANSWER:
Jordan ar câștiga 200 de dolari într-o săptămână dacă și-ar petrece timpul de joc video de lucru în schimb.
GROUND ANSWER:
Jordan joacă jocuri video timp de 2 ore în fiecare zi x 7 zile într-o săptămână = 14 ore pe săptămână. Dacă Jordan și-ar petrece 14 ore de lucru în schimb, ar câștiga 14 ore x 10 $ = 140 $.
QUESTION:
John cumpără lapte pentru 2 dolari, ouă pentru 3 dolari, becuri pentru 3 dolari, cești pentru 3 dolari și capcane pentru 4 dolari. Dacă există o taxă de 10% pentru toate produsele nealimentare, cât de mult a costat totul.
PREDICTED ANSWER:
John a cheltuit 2 dolari pe lapte, 3 dolari pe ouă, 3 dolari pe becuri, 3 dolari pe cești și 4 dolari pe capcane. Taxa de 10% pentru produsele nealimentare a fost de 10% din 2 dolari (lapte), 10% din 3 dolari (ouă), 10% din 3 dolari (becuri), 10% din 3 dolari (cești) și 10% din 4 dolari (cap
GROUND ANSWER:
Costul produselor alimentare 2 + 3 = 5 $ Chestia non-alimentară vine la 3 + 3 + 4 = 10 dolari taxa pe produsele non-alimentare iese la 10 * 1,1 $ 1 Deci costul total este de 5 + 10 + 1 = 16 $
QUESTION:
Kim și-a început propria afacere de menaj și calculează cât de mult profit va face de la clienții săi. El are deja 3 clienți, dar vorbește cu alți 5 potențiali clienți și se simte suficient de încrezători pentru a le include în calculele sale. Fiecare client va avea nevoie de 2 sticle de înălbitor și un pachet de cârpe pentru a curăța. Sticla de înălbitor va costa 2 dolari fiecare și pachetele de cârpe va costa 5 dolari fiecare. Acestea sunt singurele sale cheltuieli. El calculează că venitul său total în fiecare săptămână va fi de 92 de dolari. Profitul este diferența dintre venitul total și cheltuielile totale, deci cât de mult profit, în dolari, va face Lucas în fiecare săptămână?
PREDICTED ANSWER:
Profitul pe care Lucas îl va face în fiecare săptămână va fi de 92 - 2 * 5 - 5 = 92 - 10 - 5 = 77 dolari.
GROUND ANSWER:
Lucas numără un total de 3 clienți confirmați + 5 potențiali clienți = 8 clienți. În fiecare săptămână, el va avea nevoie de un total de 8 clienți * 2 sticle de înălbitor pe client = 16 sticle de înălbitor. În fiecare săptămână, el va avea nevoie, de asemenea, un total de 8 clienți * 1 pachet de cârpe pe client = 8 pachete de cârpe.
QUESTION:
Ioan are 10 hectare de camp de ananas. Exista 100 de ananasi pe hectar. Ioan isi poate recolta ananasul la fiecare 3 luni.Cate ananasi pot recolta John intr-un an?
PREDICTED ANSWER:
John poate recolta 300 de ananas pe an, deoarece 10 hectare x 100 ananas pe hectar x 3 luni pe an = 300 ananas.
GROUND ANSWER:
Ioan are 100 x 10 = 1000 de ananasi pe campul sau. Ioan isi poate recolta anananele 12 - 3 = de 4 ori pe an Prin urmare, Ioan poate recolta 1000 x 4 = 4000 de ananasi pe an.
QUESTION:
Johnny ridică jucăriile de pe podeaua camerei sale. El a aruncat un set de lego cu 500 de bucăți pe podea, iar altul care a avut de trei ori mai multe piese decât cea de 500 de bucăți, iar altul care a avut 1/4 numărul de bucăți. Câte blocuri a ridica Johnny dacă el ridică toate legos?
PREDICTED ANSWER:
Johnny ridică 1250 de bucăți de lego.
GROUND ANSWER:
Primul set avea 500 de piese, iar al doilea set avea de trei ori mai multe decât primul set, astfel încât al doilea set are 500*3=500 piese, iar al treilea set avea un sfert din cele 500 de piese, ceea ce înseamnă că avea 500*.25= 125 bucăți în total, ceea ce înseamnă că Johnny a luat 500 + 1500 + 125 = 2125 blocuri.
QUESTION:
Debra monitorizează un stup pentru a vedea cât de multe albine vin și pleacă într-o zi. Ea vede 30 de albine părăsind stupul în primele 6 ore, iar apoi vede 1/2 pe care multe albine se întorc în următoarele 6 ore. Ea vede de două ori mai multe albine decât a văzut prima dată să zboare din stup și să plece în următoarele 6 ore. Apoi, fiecare albină care a plecat înainte de a nu se fi întors deja înapoi în stup în următoarele 6 ore.
PREDICTED ANSWER:
Debra a văzut 30 de albine plecând în primele 6 ore și 1/2 din albinele care au plecat înapoi în următoarele 6 ore. Apoi, ea a văzut de două ori mai multe albine plecând decât a văzut prima dată, și fiecare albină care a plecat înainte de a nu se fi întors înapoi în stup în următoarele 6 ore.

Pentru a rez
GROUND ANSWER:
Debra vede mai întâi 30 de albine părăsind stupul, apoi vede 1/2 care se întorc, 30 x 1/2 = 15 albine care se întorc și 15 albine care sunt încă departe de stup. Debra vede de două ori mai multe albine decât au părăsit primul stup  care a fost de 30  zboară de la stup în următoarele 6 ore, 30 x 2 = 60 de albine care părăsesc stupul. În total, 30 + 60 = 90 de albine au părăsit stupul. Au fost 90 de albine în total care au lăsat stupul  15 albine care s-au întors deja = 75 de albine care s-au întors la stup în ultimele 6 ore ale zilei.
QUESTION:
Bretania și mama ei merg la muzeu. Costul admiterii este de 12 dolari pentru adulți și 10 dolari pentru copii. Mama lui Brittany dă bani pentru un bilet pentru un copil și un bilet pentru un adult. Dacă a primit 8 dolari în schimb, câți bani, în dolari, i-a dat casierului?
PREDICTED ANSWER:
Mama lui Brittany a dat casierului 10 dolari pentru un bilet pentru un copil și 12 dolari pentru un bilet pentru un adult, pentru un total de 10 + 12 = 22 dolari.
GROUND ANSWER:
Costul total al biletelor este de 12 + 10 (292 dolari). Mama lui Brittany i-a dat casierului 22 + 8 = 30 de dolari.
QUESTION:
Charlie are de trei ori mai mulți prieteni pe Facebook decât Dorothy. James are de patru ori mai mulți prieteni pe Facebook decât Dorothy. Dacă Charlie are 12 prieteni pe Facebook, câți prieteni de pe Facebook are James?
PREDICTED ANSWER:
James are 48 de prieteni pe Facebook.
GROUND ANSWER:
Dorothy are 12 / 3 = 4 prieteni Facebook. James are 4 * 4 = 16 prieteni Facebook.
QUESTION:
Steve și Tim decid să vadă cine poate ajunge acasă de la școală cel mai rapid. Steve trăiește mai departe decât Tim, așa că i se permite să meargă cu bicicleta. Steve trăiește la 3 mile de școală și poate merge cu bicicleta la 440 de picioare pe minut. Tim trăiește la 2 mile distanță de școală. Dacă Tim poate merge cu skateboard-ul său la 264 de picioare pe minut, cât timp va fi câștigătorul de așteptare la casa lor înainte ca ratatul să termine cursa?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a determina cât timp va fi câștigătorul de așteptare la casa lor înainte ca ratatul să termine cursa, trebuie să calculăm timpul necesar pentru fiecare persoană pentru a ajunge acasă.

Steve: 
- Distanța de la școală la casa lui Steve: 3 mile
- Viteza de bicicleta lui Steve: 440 picioare pe minut
- Timp necesar pentru a ajunge acasă
GROUND ANSWER:
Steve trebuie să călătorească 3 mile * (528 de metri / 1 milă) = 15840 de picioare pentru a ajunge acasă. Acesta va lua Steve 15840 de picioare / (440 de picioare / minut) = 36 de minute pentru a ajunge acasă. Tim trebuie să călătorească 2 mile * (528 de metri / 1 milă) = 10560 de picioare pentru a ajunge acasă. Acesta va lua Tim 10560 de picioare / (264 de picioare / minute) = 40 de minute pentru a ajunge acasă. Steve va termina cursa în 40 de minute - 36 de minute = 4 minute mai puțin timp decât Tim.
QUESTION:
Shawnda decide că copiii ei din cartier ar putea folosi într-adevăr un serviciu de inflație biciclete. Ea decide cel mai bun mod de a încărca este de anvelope. Fiecare anvelopă costă 25 de cenți pentru a umfla. În prima zi, 5 persoane pe biciclete au venit pentru a obține ambele anvelope umflate. 3 persoane au venit pentru a obține toate anvelopele tricicle umflate. În cele din urmă, o persoană a venit de fapt pe un unicycle. Câți dolari a făcut în acea zi?
PREDICTED ANSWER:
Shawnda a făcut 25 de cenți pe anvelopă în prima zi, deci a făcut 5 * 25 de cenți = 125 de cenți din anvelopele de bicicletă.
Ea a făcut 25 de cenți pe anvelopă pentru triciclete, deci a făcut 3 * 25 de cenți = 75 de cenți din triciclete.
Ea a făcut 25 de cenți pe
GROUND ANSWER:
Au fost 10 anvelope de biciclete pentru a umple, deoarece 2 ori 5 este egal 10. Au fost 9 anvelope tricicle pentru a umple pentru că 3 ori 3 este egal 9. Nu a fost o anvelopă uniciclu pentru a umple pentru că 1 ori 1 este egal 1. Au fost 20 de anvelope totale pentru a umple, deoarece 10 plus 9 plus 1 = 20. Ea a făcut 5 dolari, deoarece 20 ori 0.25 este egal cu 5.
QUESTION:
Carl cumpără zece pachete de cookie-uri. Fiecare pachet de cookie-uri are șase cookie-uri în interior. Fiecare cookie costă $0.10. Cât de mult se schimbă dacă Carl plătește cu o bancnotă de $10?
PREDICTED ANSWER:
Carl va cheltui 60 de cenți pe cookie-uri, deoarece 10 pachete de cookie-uri * 6 cookie-uri pe pachet = 60 de cenți. Dacă Carl plătește cu o bancnotă de 10 dolari, el va primi 9,40 dolari în schimb, deoarece 10 dolari - 60 de cenți = 9,40 dolari.
GROUND ANSWER:
Un pachet de cookie-uri costă 6 x 0,10 dolari = 0,60 dolari. Astfel, 10 pachete de cookie-uri costă 10 x 0,6 dolari = 6 dolari. Prin urmare, Carl va primi o modificare de 10 dolari - 6 dolari = 4 dolari.
QUESTION:
Dave a cumpărat un pachet mare de cartofi prăjiți și a mâncat paisprezece înainte ca un pescarus flămând să-i fure pachetul din mână. Când pescarusul a aterizat, el a înghițit jumătate din cantitatea de cartofi prăjiți pe care a mâncat-o Dave. Apoi trei porumbei l-au agresat departe de mâncare, și fiecare porumbel a mâncat trei cartofi prăjiți. Mai târziu, un raton a furat două treimi din cartofii rămași. Furnicile au luat un prăjit final, lăsând cinci în urmă. Câți cartofi prăjiți au fost în pachet când Dave i-a cumpărat?
PREDICTED ANSWER:
5
GROUND ANSWER:
Dave a mâncat 14 cartofi prăjiți, așa că pescărușii au mâncat 14 * 1/2 = 14 / 2 = 7 cartofi prăjiți. Cei 3 porumbei au mâncat 3 fiecare, așa că au mâncat 3 * 3 = 9 cartofi prăjiți. Astfel, au fost 5 + 1 = 6 după ce ratonul a luat câteva. Ratonul a lăsat 1/3 în urmă, astfel încât au fost 6 * 3 = 18 cartofi prăjiți înainte ca ratonul să ia oricare. Astfel, pachetul a avut 14 + 7 + 18 = 48 de cartofi prăjiți atunci când Dave l-a cumpărat.
QUESTION:
Lunea, miercurea și vinerea, studentul Kimo are trei ore de 1 oră în fiecare zi. Marți și joi are două ore de două ore în fiecare zi. Într-un semestru, există 16 săptămâni de școală. Într-un semestru, câte ore își petrece Kimo la cursuri?
PREDICTED ANSWER:
Kimo petrece 18 ore pe săptămână la cursuri.
GROUND ANSWER:
Kimo petrece 3 x 1 = 3 ore în clasă în orice zi de luni, miercuri sau vineri. În fiecare săptămână, petrece 3 x 3 = 9 ore în clasă luni, miercuri și vineri. Într-un semestru, petrece 9 x 16 = 144 de ore în clasă pentru luni, miercuri și vineri. El petrece 2 x 2 = 4 ore în clasă pe fiecare zi de marți sau joi. În fiecare săptămână, petrece 4 x 2 = 8 ore în clasă marți și joi. Într-un semestru, petrece 8 x 16 = 128 de ore în clasă marți și joi. În total, Kimo petrece 144 + 128 = 272 de ore la cursuri.
QUESTION:
Bill coace 300 de role, 120 de croasante de ciocolata si 60 de baghete in fiecare zi. Fiecare rola are o lungime de 4 inci, fiecare croissant are o lungime de 6 inci, iar fiecare bagheta are doua picioare.
PREDICTED ANSWER:
Bill coace 300 de role, 120 de croasante de ciocolata si 60 de baghete in fiecare zi. Fiecare rola are o lungime de 4 inci, fiecare croissant are o lungime de 6 inci, iar fiecare bagheta are doua picioare.
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsiți lungimea totală a rolelor: 300 role * 4 inci / rolă = 1200 inci Apoi găsiți lungimea totală a croasantelor: 120 role * 6 inci / roll = 720 inch Apoi adăugați lungimea rolelor și croissantelor pentru a găsi lungimea totală în inci: 1200 inci + 720 inci = 1920 inci Apoi împărțiți lungimea totală cu 12 inci pe picior pentru a găsi lungimea în picioare: 1920 inch / 12 inch / picior = 160 picioare Apoi găsiți lungimea totală a baghetelor: 60 baghete * 2 picioare / baguette = 120 picioare Apoi adăugați lungimea celorlalte produse coapte în picioare pentru a găsi lungimea totală: 120 picioare + 160 picioare = 280 picioare = 280 picioare
QUESTION:
Zookeeper hrănește toate maimuțele din grădina zoologică. El comandă toate bananele dintr-o fermă locală la fiecare 2 luni. Dacă maimuțele au nevoie de 200 de banane, gorilele au nevoie de 400 de banane, iar babuinii au nevoie de 100 de banane în fiecare lună, câte banane trebuie să comande pentru 2 luni?
PREDICTED ANSWER:
Zookeeper trebuie să comande 200 de banane pentru maimuțe, 400 de banane pentru gorile și 100 de banane pentru babuini pentru 2 luni. Pentru a găsi numărul total de banane necesare, adăugăm aceste cantități împreună: 200 + 400 + 100 = 700 de banane.
GROUND ANSWER:
Numărul total de banane de care au nevoie maimuţele prime în fiecare lună este de 200 + 400 + 100 = 700. Prin urmare, în 2 luni, numărul total de banane de care au nevoie este de 700x2 = 1400.
QUESTION:
Blake și Kelly au un concurs pentru a vedea cine poate alerga cel mai mult în 15 minute. Ei decid să o facă pe un teren de fotbal de 100 de metri lungime. Blake aleargă înainte și înapoi de 15 ori. Kelly aleargă înainte și înapoi o dată, și apoi decide că ea nu vrea să alerge lângă Blake, așa că ea începe să alerge la linia de 40 de yarzi și înapoi. Ea face acest lucru de 34 de ori. Cât de mult mai departe câștigă decât învinsul?
PREDICTED ANSWER:
Blake câștigă cu 34 de yarzi mai mult decât Kelly.
GROUND ANSWER:
Blake aleargă 200 de yarzi pentru fiecare înainte și înapoi pentru că 100 x 2 = 200 El aleargă 3000 de yarzi în total pentru că 200 x 15 = 3000 Kelly rulează 200 de yarzi la început pentru că 100 x 2 = 200 Ea aleargă 80 de yarzi de fiecare dată când face un înainte și înapoi la linia de 40 de yarzi, deoarece 40 x 2 = 80 Ea aleargă 2720 de la acestea înainte și înapoi, deoarece 34 x 80 = 2720 Ea rulează 2920 în total, deoarece 2720 + 200 = 2920 Blake a câștigat pentru că 3000 > 2920 Câștigătorul a alergat cu 80 de metri mai mult decât învinsul pentru că 3000 - 2920 = 80
QUESTION:
Raphael a mers să cumpere câteva provizii școlare. A cumpărat 4 pixuri care costau 1,5 dolari fiecare, 2 notebook-uri care costau 4 dolari fiecare, și o margine de hârtie de obligațiuni care costa 20 de dolari. Cât de mult a cheltuit Raphael pe tot?
PREDICTED ANSWER:
Raphael a cheltuit 4,5 dolari pe pixuri, 8 dolari pe notebook-uri și 20 de dolari pe marginea hârtiei de obligațiuni, pentru un total de 4,5 + 8 + 20 = 32,5 dolari.
GROUND ANSWER:
Raphael a cheltuit 4 x $1.5 = $6 pentru pixuri. De asemenea, a cheltuit 2 x $4 = $8 pentru notebook-uri. Prin urmare, Raphael a cheltuit un total de $6 + $8 + $20 = $34 pentru livrările școlare.
QUESTION:
Finn se uită la 11 mormoloci care înoată în iaz. Dintr-o dată vede șase dintre ei ieșind din ascunzătoarea de sub un pad de crin, apoi vede doi dintre ei ascunzându-se sub o stâncă. Câți mormoloci pot vedea acum în iaz?
PREDICTED ANSWER:
Finn poate vedea 11 mormoloci în iaz.
GROUND ANSWER:
Când mormolocii ascunși ies, Finn vede 11 + 6 = 17 mormoloci înotând. După ce unii dintre ei se ascund sub o stâncă, el vede acum 17 - 2 = 15 mormoloci înotând.
QUESTION:
Un rezervor de apă are o adâncime de 17 picioare luni. Marți, rezervorul a avut cu 7 picioare mai multă apă. Miercuri, adâncimea apei este de două treimi din ceea ce a fost marți.
PREDICTED ANSWER:
Rezervorul de apă a avut 17 picioare de apă luni, 17 picioare + 7 picioare = 24 picioare de apă marți. Miercuri, adâncimea apei este de două treimi din ceea ce a fost marți, deci 24 picioare * 2/3 = 16 picioare de apă.
GROUND ANSWER:
Marți era 17 + 7 = 24 de picioare de apă în rezervor. 24/3 = 8. Miercuri era 2 * 8 = 16 picioare de apă în rezervor.
QUESTION:
Anakin și Locasin au mers la plajă astăzi. Anakin a prins 10 stele de mare, 6 cai de mare și 3 clovni. În timp ce Locsin a prins 5 stele de mare mai puțin decât Anakin, 3 mai puțini cai de mare decât Anakin și 2 mai mulți clovni decât Anakin.
PREDICTED ANSWER:
Anakin a prins 10 stele de mare, 6 cai de mare și 3 clovni. Locsin a prins 5 stele de mare mai puțin decât Anakin, 3 mai puțini cai de mare decât Anakin și 2 mai mulți clovni decât Anakin.
GROUND ANSWER:
Locasin a prins 10  5 = 5 stele de mare. Au prins 10 + 5 = 15 stele de mare. Locsin a prins 6  3 = 3 cai de mare Ei au prins 6 + 3 = 9 cai de mare Locsin prins 3 + 2 = 5 clovni. Deci, au prins 3 + 5 = 8 clovni. Prin urmare, Anakin și Locasin au reușit să prindă un total de 15 + 9 + 8 = 32 de pești.
QUESTION:
Dacă o pungă de marmură costă 20 de dolari și prețul crește cu 20% din prețul inițial la fiecare două luni, cât ar costa o pungă de marmură după 36 de luni?
PREDICTED ANSWER:
O pungă de marmură ar costa 24 de dolari după 36 de luni.
GROUND ANSWER:
Atunci când prețul pungii de marmură crește cu 20%, prețul crește cu 20/100*20 = 4 $ Dacă prețul crește după fiecare două luni, în 36 de luni, va crește de 36/2 = 18 ori. Dacă fiecare creștere este de 4, valoarea totală a prețului pungii de marmură va fi crescut cu 36 de luni, este de 18*4 $ = 72 După creșterea totală a prețului pungii de marmură după 36 de luni, costul total va fi de $20+72 = $92
QUESTION:
Într-o cameră, există diferite jucării: 5 mașini roșii, 3 figurine de acțiune și o păpușă. păpușa costă până la 3 cifre de acțiune și o mașină roșie costă 4.Cât costă toate jucăriile, o cifră de acțiune costă 5 dolari?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a afla cât costă toate jucăriile, trebuie să calculăm costul fiecărei jucării și apoi să le adunăm.

1. Păpușă: 5 păpuși * $ 5 pe păpușă = $ 25
2. Mașini roșii: 5 mașini roșii * $ 4 pe mașină roșie = $ 20
3. Figurine de acțiune: 3 figurine de acți
GROUND ANSWER:
Trei cifre de acţiuni sunt în valoare de 3 * 5 = 15 dolari, la fel de mult ca şi păpuşa.Maşinile roşii sunt în valoare de 5 * 4 = 20 $. Deci toate jucăriile sunt în valoare de 20 + 15 + 15 = 50 $.
QUESTION:
Jackie încearcă să decidă dacă să-și facă taxele sau să angajeze un contabil. Dacă face taxele ea însăși, ea va fi în măsură să facă cu 3 ore mai puține de muncă independentă, pierde $35 / oră în venit ratat. Contabilul percepe $90. Cât de mult mai mulți bani va avea dacă ea angajează contabilul?
PREDICTED ANSWER:
Dacă Jackie angajează un contabil, ea va avea cu 3 ore mai puțin de muncă independentă, ceea ce înseamnă că va avea 3 ore mai puțin de muncă independentă. Deoarece ea pierde $35 / oră în venit ratat, ea va câștiga cu 3 * $ 35 = $ 105 mai mult dacă angajează contabilul.
GROUND ANSWER:
În primul rând, găsiți veniturile totale pierdute dacă Jackie își face ea însăși impozitele: $35 / oră * 3 ore = $ 105 Apoi scădeați taxa contabilului pentru a afla cât de mulți bani economisește Janet: $15 - $90 = $15
QUESTION:
Pentru a 30-a aniversare, Elvira a ales un nou calculator cu multe accesorii ca un cadou. Ea are un buget de 1500 de euro donat de întreaga ei familie și crede că va putea să păstreze un pic de bani pentru a-și permite un articol de îmbrăcăminte. Ea merge la un magazin de calculatoare și alege o mașină care costă 1090 de euro cu un ecran, tastatură și mouse. Ea ia, de asemenea, un scaner pentru 157 €, un arzător CD în valoare de 74 € și o imprimantă pentru 102 €. Câți bani va fi lăsat pentru hainele ei?
PREDICTED ANSWER:
Elvira va avea 1500 - 1090 - 157 - 74 - 102 = 250 € rămași pentru haine.
GROUND ANSWER:
În primul rând, să ne uităm la costul total al echipamentelor pentru calculator: 1090 + 157 + 74 + 102 = 1423 euro Să calculăm acum ce a mai rămas pentru îmbrăcăminte: 1500 - 1423 = 77 euro
QUESTION:
Vecina Sandrei îi dă un coș cu 9 ouă de fiecare dată când are grijă de fiica lor. Pentru a face o flanșă spaniolă, are nevoie de 3 ouă. Dacă Sandra a fost însărcinată să facă 15 flane spaniole pentru strângerea de fonduri școlare, de câte ori Sandra trebuie să aibă grijă de copii?
PREDICTED ANSWER:
Sandra trebuie să aibă grijă de copii de 15 ori pentru a face 15 flanșe spaniole.
GROUND ANSWER:
Sandra are nevoie de un total de 15 x 3 = 45 de ouă. Va trebui să aibă grijă de 45/9 = de 5 ori.
QUESTION:
Seth este de două ori mai bătrân decât Brooke. În doi ani, suma vârstei lor va fi de 28 de ani.
PREDICTED ANSWER:
Seth are 28 de ani în doi ani.
GROUND ANSWER:
Pentru a rezolva această problemă, putem stabili o ecuație în care x reprezintă vârsta lui Brooke și 2x reprezintă vârsta lui Seth și menționăm că în doi ani, suma vârstei lor este (2x + 2) + (x + 2) = 28. Apoi adăugăm toate valorile împreună, 3x + 4 = 28. Și scadem 4 din fiecare parte, 3x + 4 - 4 = 28  4. Apoi împărțim fiecare parte cu 3x/3 = 24/3. Găsim că x = 8, sau vârsta lui Brooke este 8. Seth este de două ori mai veche decât Brooke, astfel încât Seth este 8 x 2 = 16.
QUESTION:
Jimmy are cu 2 dolari mai mult decât de două ori decât are Ethel. Dacă Ethal are 8 dolari, câţi bani are Jimmy?
PREDICTED ANSWER:
Jimmy are 10 dolari.
GROUND ANSWER:
Suma totală de bani pe care Jimmy o are cu 2*8$ = 16$ mai mult decât Ethel. Dacă Jimmy are cu 2$ mai mult decât de două ori decât are Ethel, are 2+16 = 18$.
QUESTION:
Pancho merge pe jos 20 de mile pe zi, cu excepția weekend-urilor când merge 10 mile, câte mile merge într-o săptămână?
PREDICTED ANSWER:
Pancho merge 20 de mile pe zi, cu excepția weekend-urilor când merge 10 mile, astfel încât într-o săptămână merge 20 de mile (în timpul săptămânii) + 10 mile (în weekend) = 30 de mile pe săptămână.
GROUND ANSWER:
El merge 100 de mile în timpul săptămânii, deoarece 5 x 20 = 100 El merge 20 de mile în week-end, deoarece 2 x 10 = 20 El merge 120 de mile în total, deoarece 100 + 20 = 120
QUESTION:
Trupa de marșuri comandă noi uniforme. Fiecare uniformă vine cu o pălărie care costă 25 de dolari, o jachetă care costă de trei ori mai mult decât pălăria și pantalonii care costă media costurilor pălăriei și jacheta. Cât costă fiecare uniformă?
PREDICTED ANSWER:
Fiecare uniformă costă 25 $ pentru pălărie, 75 $ pentru jachetă și 50 $ pentru pantaloni, ceea ce face un cost total de 25 $ + 75 $ + 50 $ = 150 $.
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsiți costul jacheta: $ 25 * 3 = $ 75 Apoi adăugați costul de jachetă și pălărie: $ 25 + $ 75 = $ 100 Apoi împărțiți acea sumă cu 2 pentru a găsi costul mediu, care este costul pantalonilor: $ 100 / 2 = $ 50 Apoi adăugați costul fiecărui articol de îmbrăcăminte pentru a găsi costul total al uniformei: $ 25 + $ 75 + $ 50 = $ 150
QUESTION:
Jake se plimbă prin Muzeul de Entomologie. Vede 80 de păianjeni cu 8 picioare fiecare, 90 de insecte cu 6 picioare fiecare, și 3 vertebre mutante rare cu 10 picioare fiecare.
PREDICTED ANSWER:
Jake vede un total de 80 x 8 = 640 picioare de păianjeni, 90 x 6 = 540 picioare de insecte și 3 x 10 = 30 picioare de vertebre mutante rare.
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsiți numărul total de picioare de păianjen: 80 de păianjeni * 8 picioare / păianjen = 640 picioare Apoi găsiți numărul total de picioare de insecte: 90 de păianjeni * 6 picioare / păianjen = 540 picioare Apoi găsiți numărul total de picioare invertebrate mutante: 3 mutanți * 10 picioare / mutant = 30 picioare Apoi adăugați numărul de fiecare fel de picior pentru a găsi numărul total pe care l-a văzut: 640 picioare + 540 picioare + 30 picioare = 1210 picioare
QUESTION:
Există patru păsări la Caboose. Sally Doi este cu trei ani mai în vârstă decât Bunica Roșie. Bunica Roșie este de două ori mai veche decât Sally Patru. Dacă Sally Patru este de aceeași vârstă ca Sally Treizeci și doi, iar Sally Treizeci și doi este de opt ani, care este vârsta totală a celor patru păsări?
PREDICTED ANSWER:
Vârsta totală a celor patru păsări este de 24 de ani.
GROUND ANSWER:
Dacă Sally Treizeci și doi are 8 ani, la fel ca Sally patru, vârsta lor totală 8+8 = 16 ani. Bunica roșie este de două ori mai veche decât Sally patru, ceea ce înseamnă că bunica roșie este 2*8 = 16 ani. Sally treizeci și patru de ani, Sally și Sally roșu sunt 16+16 = 32 de ani. Sally doi este de trei ani mai în vârstă decât bunica roșie, ceea ce înseamnă că Sally doi este de 16 +3 = 19 ani. Cele patru păsări au o vârstă totală de 32 + 19 = 51 de ani.
QUESTION:
Jessica încearcă să-și dea seama cât de mult să plătească pe toate datoriile în fiecare lună.Împrumuturile ei studențești au o plată minimă de 300 de dolari / lună, salariul minim al cardului de credit este de 200 de dolari / lună, iar cel ipotecar este de 500 de dolari / lună. Dacă Jessica vrea să plătească cu 50% mai mult decât minimul, cât de mult plătește într-un an?
PREDICTED ANSWER:
Jessica plătește 1.500 de dolari într-un an.
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsiți suma minimă totală de plată în fiecare lună: $300/lună + $200/lună + $500/lună = $1000/lună Apoi multiplicați acel număr cu 50% pentru a găsi cât de mult plătește Jessica în plus în fiecare lună: $1000/lună *.5 = $500/lună Adăugați acel număr la suma minimă totală de plată pentru a afla cât de mult plătește Jessica pe lună: $1000/lună + $500/lună = $500/lună Acum multiplicați acel număr cu numărul de luni într-un an pentru a găsi plata anuală a lui Jessica: $1500/lună * 12 luni/an = $18.000/an
QUESTION:
Billy este decojire și de tăiere cartofi în pregătirea pentru a face salata de cartofi pentru marea lui reuniune de familie grătar. Este un eveniment mare, așa că el are 60 de cartofi pentru a obține prin. cartofii sunt aproximativ aceeași dimensiune, așa că este nevoie de aproximativ aceeași cantitate de timp pentru a curăța și tăia fiecare. Este nevoie de Billy aproximativ un minut și jumătate pentru a decoji un cartof, dar doar aproximativ 5 secunde pentru a-l tăia. Cât timp va dura Billy pentru a termina pregătirea cartofilor?
PREDICTED ANSWER:
Billy va dura aproximativ 4 ore pentru a termina pregătirea cartofilor pentru salata de cartofi pentru marea sa reuniune de familie grătar.
GROUND ANSWER:
Există 60 de cartofi, iar Billy are nevoie de un minut și jumătate pentru a decoji fiecare, sau 60 de cartofi * 1,5 minute pe cartof = 90 de minute. Billy durează doar 5 secunde pentru a tăia cartofii, așa că durează 5 secunde * 60 de cartofi / 60 de secunde pe minut = 5 minute pentru a tăia cartofii.
QUESTION:
Juan și fratele său Carlos vând limonadă. Pentru fiecare galon, costă 3 dolari pentru lămâi și 2 dolari pentru zahăr. Ei vând fiecare pahar pentru 0,50 dolari și primesc 20 de pahare pe galon. Dacă au făcut 25 de dolari în profit, cât de mult au cheltuit pe lămâi?
PREDICTED ANSWER:
Juan și Carlos au cheltuit 25 de dolari în profit pe lămâi.
GROUND ANSWER:
Fiecare galon se vinde pentru un total de 10 dolari, deoarece 20 x 5 = 10 Fiecare galon costa 5 dolari pentru a face, deoarece 3 + 2 = 5 fac 5 dolari pentru fiecare galon, deoarece 10 - 5 = 5 au facut si au vandut 5 galoane, deoarece 25 / 5 = 5 au cheltuit 15 dolari pe lamai, deoarece 5 x 3 = 15.
QUESTION:
Într-o cursă cu 240 de asiatici, 80 erau japonezi, iar restul erau chinezi. Dacă numărul băieţilor din echipa chineză era de 60 de ani, câte fete erau în echipa chineză?
PREDICTED ANSWER:
120
GROUND ANSWER:
Dacă ar fi fost 80 de japonezi, numărul chinezilor ar fi fost 240-80 =160. Din moment ce erau 60 de băieți în echipa chineză, au fost 160-60 = 100 de fete în echipa chineză.
QUESTION:
Zaid cheltuie 1/4 din salariul său pe chirie, 1/3 pe carburantul auto și donează jumătate din suma rămasă caritabilei sale preferate. El îi dă fiicei sale 200$ pentru cheltuielile ei săptămânale și 700$ pentru a-și aloca soția pentru alimente și alte bunuri de uz casnic. Dacă Zaid câștigă 6000$ pe lună, câți bani va mai avea după toate aceste cheltuieli și donații?
PREDICTED ANSWER:
Zaid va avea 6000 - (1/4 * 6000) - (1/3 * 6000) - (1/2 * 6000) - 200 - 700 - 200 - 700 = 6000 - 12000 - 12000 - 200 - 700 = 6000 - 21000 = 14000 $ rămase după toate cheltu
GROUND ANSWER:
Când Zaid cheltuie 1/4 din salariul său pe chirie, el părţi cu 1/4* 6000 $ = 1500 $ Car combustibil costa el 1/3*000 $ = 2000 $ cheltuieli totale suma de $ 2000 + 1.500 $ = 3.500 $ suma totală de bani el rămâne cu este $ 6000-$ 3.500 = 2.500 $ El dona jumătate din suma rămasă, care este de 1/2 * 2.500 $ = $ 250 Suma totală de bani dat soției și fiicei sale este de $ 200 + $ 700 = 900 După suma pe care el a dat soția și fiica, suma totală rămasă este de $ 250-$ 900 = $ 350.
QUESTION:
Rani mai are zece crabi decât Monic, care are cu 4 crabi mai puțini decât Bo. Dacă Bo are 40 de crabi, calculează numărul total de crabi pe care cei trei îl au împreună.
PREDICTED ANSWER:
Rani are 40 - 10 = 30 de crabi.
Monica are 40 - 4 = 36 de crabi.
Împreună, cei trei au 40 + 30 + 36 = 106 crabi.
GROUND ANSWER:
Dacă Bo are 40 de crabi, atunci Monic, care are cu 4 crabi mai puțin decât Bo, are 40-4 = 36 crabi. Bo și Monic au un total de 36 2007/78 = 76 crabi. Din moment ce Monic are 36 de crabi, numărul de crabi Rani este 36 + 10 = 46. Împreună, cei trei au 76 [46] = 122 crabi.
QUESTION:
Lloyd câștigă 10 dolari pe oră pe meditație de matematică. El a predat 5 ore pentru prima săptămână și 8 ore pentru a doua săptămână. Cât de mult a câștigat în primele două săptămâni?
PREDICTED ANSWER:
Lloyd a câștigat 10 dolari pe oră pentru primele două săptămâni, deci pentru 5 ore în prima săptămână, el a câștigat 5 * 10 = $ 50.
Pentru a doua săptămână, el a câștigat 8 ore * 10 dolari pe oră = 80 dolari.
Prin urmare, Lloyd a câștigat 50 $ + 80 $ =
GROUND ANSWER:
Lloyd a predat 5 + 8 = 13 ore în primele două săptămâni. Prin urmare, a câștigat 13 x 10 $ = 130 $ în primele două săptămâni.
QUESTION:
Doi candidați candidează pentru un reprezentant de clasă la școala lui Sarai. Dacă câștigătorul a obținut 3/4 din voturi și numărul total de studenți care au votat în clasă a fost de 80, se calculează numărul de voturi pe care le-a primit cel care a pierdut.
PREDICTED ANSWER:
Cel care a pierdut a primit 20 de voturi.
GROUND ANSWER:
Câştigătorul a obţinut 3/4*80 = 60 de voturi. Pierzătorul a obţinut 80-60 = 20 de voturi.
QUESTION:
Sandra, floraria de după colț, este foarte nemulțumită de livrarea de comenzi incomplete a lui Fred. Sandra a comandat de patru ori mai multe trandafiri roșii decât garoafe albe. De asemenea, ea a comandat 200 de crini calla roz, care au fost de cinci ori mai mulți decât numărul de garoafe albe. Sandra a amenințat că va schimba furnizorii dacă trandafirii roșii lipsă nu sunt livrate de 5 pm. Pentru a păstra afacerea Sandrei, câți trandafiri roșii trebuie să livreze Fred cu 5 pm?
PREDICTED ANSWER:
Fred trebuie să livreze 200 de trandafiri roșii pentru a păstra afacerea Sandrei.
GROUND ANSWER:
Sandra a comandat 200 de crini calla roz / 5 = 40 de garoafe albe. Sandra a comandat astfel 4 * 40 = 160 de trandafiri rosii.
QUESTION:
Jean este cu doi ani mai în vârstă decât Mark. Acum doi ani, Mark era cu cinci ani mai în vârstă decât vârsta de jumătate a lui Jan. Dacă Jan are 30 de ani, câţi ani are Jean?
PREDICTED ANSWER:
Jean are 30 de ani.
GROUND ANSWER:
Acum 2 ani, Jan avea 30-2  28 de ani, iar acum doi ani, Mark avea 5+28/2  19 ani, Mark are acum 19+2=21 ani, iar Jean are 21+2  23 de ani.
QUESTION:
Două echipe de track concurează unul împotriva celuilalt într-un releu de 4 până la 400 de metri; o cursă în care fiecare echipă concurentă are patru membri care rulează fiecare 400 de metri, sau un tur, în jurul unei piste standard. Una dintre cele două echipe este foarte bine înconjurată și fiecare dintre membrii săi va rula piciorul de 400 de metri în exact 55 de secunde. Cealaltă echipă este mai puțin înconjurată; primul alergător va rula piciorul de 400 de metri în 60 de secunde, apoi fiecare alergator ulterior va fi cu 3 secunde mai rapid decât alergătorul anterior.
PREDICTED ANSWER:
Cealaltă echipă va câștiga cursa.
GROUND ANSWER:
Prima echipă va termina releul în 4*55 = 220 secunde. În a doua echipă trebuie să determinăm ritmul fiecărui alergător. Știm că primul alergător își va finaliza piciorul în 60 de secunde, astfel încât al doilea alergător va dura 60  3 = 57 de secunde, apoi al treilea va dura 57  3 = 54 de secunde, iar al patrulea va dura 54  3 = 51 de secunde. Astfel, a doua echipă va termina releul în 60 + 57 + 54 + 51 = 222 de secunde.
QUESTION:
Jerry face o crimă cu șase fețe. Cât de probabil este (exprimat ca procent) să ruleze un număr mai mare de 3 decât să deruleze două numere egale într-un rând?
PREDICTED ANSWER:
Probabilitatea ca Jerry să ruleze un număr mai mare de 3 decât să ruleze două numere egale într-un rând este de 100%. Acest lucru se datorează faptului că există șase fețe pe o față de șase, și fiecare față are un număr diferit de fețe. Prin urmare, există șase moduri de a aranja numerele pe fața de șase, și fiecare dintre aceste aranjamente are
GROUND ANSWER:
Există 3 numere mai mari de 3 pe zar, astfel încât șansele de a rula una dintre ele sunt de 3 / 6 = 50%. Șansa de a rula un număr par este de 50%, astfel încât șansa de a rula două la rând este de 50% * 50% = 25%. Diferența dintre aceste două probabilități este de 50% - 25% = 25%.
QUESTION:
Jenna și mama ei au cules niște mere de la ferma lor de mere. Jenna a cules jumătate din cât mai multe mere ca mama ei. Dacă mama ei a primit 20 de mere, câte mere au cules amândoi?
PREDICTED ANSWER:
Jenna și mama ei au cules 20 de mere + 20 de mere = 40 de mere.
GROUND ANSWER:
Dacă Jenna a primit jumătate din merele mamei ei, atunci a primit 1/2 * 20 de mere = 10 mere împreună, au avut 10 mere + 20 de mere = 30 de mere.
QUESTION:
Russell lucrează la un magazin de animale de companie și distribuie paie printre rozătoare. Șobolanii sunt ținuți în 3 cuști în grupuri egale și fiecărui șobolan i se oferă 6 bucăți de paie. Există 10 cuști de hamsteri care sunt ținute singur și fiecărui hamster i se dau 5 bucăți de paie. Există, de asemenea, un stilou de iepuri unde 20 de bucăți de paie sunt distribuite între iepuri. Nu se folosește paie oriunde altundeva în magazin. Dacă 160 de bucăți de paie au fost distribuite între rozătoare mici, câți șobolani sunt în fiecare cușcă?
PREDICTED ANSWER:
Există 10 cuști de hamsteri și 3 cuști de șobolani, astfel încât există 10 + 3 = 13 cuști în total. Fiecare cușcă de hamster primește 5 bucăți de paie, astfel încât 13 cuști de hamsteri primesc 5 * 13 = 65 bucăți de paie. Fiecare cușcă de șobolan primește 6 bucăți de paie, ast
GROUND ANSWER:
În cuștile de hamster, există 10 cuști * 5 bucăți de paie pe cușcă de hamster = 50 bucăți de paie. Între iepuri și hamsteri, există 50 de bucăți de paie pentru hamsteri + 20 bucăți de paie pentru iepuri = 70 bucăți de paie. Deoarece paiele rămase sunt pentru șobolani, șobolanii au un total de 160 de bucăți de paie folosite  70 bucăți de paie pentru hamsteri și iepuri = 90 de bucăți de paie. Deci, în fiecare cușcă, există 90 de bucăți de paie / 3 cuști = 30 bucăți de paie. Acest lucru înseamnă că fiecare cușcă are 30 de paie / 6 bucăți de paie pe șobolan = 5 șobolani.
QUESTION:
Mandy îi datorează lui Benedict 100 de dolari, fiind de acord să aibă o dobândă lunară de 2%. Dacă Mandy a fost în măsură să plătească după 3 luni, cât ar trebui să dea lui Benedict?
PREDICTED ANSWER:
Mandy ar trebui să plătească 100 de dolari + 2% din 100 de dolari = 100 de dolari + 2% * 100 de dolari = 100 de dolari + 20 de dolari = 120 de dolari după 3 luni.
GROUND ANSWER:
Dobanda lunară este de 100 $ x 2/100 = 2 $. După 3 luni, dobânda totală este de 2 $ x 3 = 6 $. Prin urmare, Mandy ar trebui să dea Benedict un total de 100 $ + 6 $ = 106 $.
QUESTION:
Un comerciant cumpără niște pungi de grâu de la un fermier la o rată de 20 de dolari pe sac. Dacă costă 2 dolari pentru a transporta fiecare sac de la fermă la depozit, iar comerciantul a făcut un profit total de 400 de dolari după ce a vândut toate pungile la o rată de 30 de dolari fiecare, câte pungi a vândut?
PREDICTED ANSWER:
Comerciantul a vândut 20 de saci de grâu la un preț de 30 de dolari fiecare, ceea ce înseamnă că a făcut un profit de 400 de dolari. Pentru a afla câte pungi a vândut, trebuie să scădem costul de transport al fiecărui sac din prețul de vânzare:

$30 (preț de vânzare) - $2 (cost de transport) = $28 pe
GROUND ANSWER:
Fiecare sac de grâu costă comerciantul $20+$2=$22 (luând în considerare costurile de transport) Fiecare sac de grâu a fost vândut pentru $30 fiecare oferind un profit de $30-$22=$8 pe fiecare geantă Deoarece un total de $400 profit a fost făcut, numărul total de pungi vândute este de $400/$8=50 pungi.
QUESTION:
Trei prieteni au cheltuit 20,25 dolari pe 3 bilete la târg. De asemenea, au cheltuit 4,50 dolari mai puțin pe mâncare decât pe bilete. De asemenea, au mers pe 2 curse diferite, care costă 33 dolari pentru fiecare plimbare. Dacă au fost de acord să împartă toate costurile în mod egal, cât de mult au plătit fiecare dintre ele?
PREDICTED ANSWER:
Fiecare dintre cei trei prieteni a plătit 20,25 dolari + 4,50 dolari = 24,75 dolari pentru bilete și mâncare.
Costul total al biletelor și mâncării pentru toate cele trei persoane este de 20,25 $ + 4,50 $ = 24,75 $.
Costul total al cursei este de 33 $ x 2 = 66 $.
Costul total al tutur
GROUND ANSWER:
Au cheltuit 20,25 dolari - 4,50 dolari = 15,75 dolari pe alimente. Ei au cheltuit 33 dolari x 2 = 66 dolari pentru plimbări. Ei au cheltuit un total de 20,25 dolari + 15,75 dolari + 66 dolari = 12 dolari.
QUESTION:
John colecteaza piersicuta timp de 3 ore, poate colecta 2 piersic pe minut.
PREDICTED ANSWER:
John poate colecta 60 de piersici în 3 ore.
GROUND ANSWER:
Colectează piersici timp de 3*60 =180 de minute, astfel încât să poată colecta 180 * 2 = 360 de piersici.
QUESTION:
Raţele trebuie să mănânce 3,5 kilograme de insecte în fiecare săptămână pentru a supravieţui. Dacă există un stol de zece raţe, de câte kilograme de insecte au nevoie pe zi?
PREDICTED ANSWER:
Rațele au nevoie de 35 de kilograme de insecte pe săptămână, deoarece 3,5 kilograme pe săptămână înmulțit cu 10 rațe este egal cu 35 de kilograme.
GROUND ANSWER:
Turma are nevoie de 35 de lire sterline pe săptămână, deoarece 10 x 3,5 = 35 au nevoie de 5 lire sterline pe zi, deoarece 35 / 7 = 5
QUESTION:
Tom plantează 10 copaci pe an. În fiecare an taie și doi copaci pe an. Începe cu 50 de copaci. După 10 ani 30% din copaci mor. Câți copaci mai are?
PREDICTED ANSWER:
Tom are 50 de copaci la început, apoi taie 2 copaci pe an timp de 10 ani, ceea ce înseamnă că taie 20 de copaci. După 10 ani, 30% din copaci mor, ceea ce înseamnă că 30 de copaci mor. Deci, Tom are 50 de copaci - 20 de copaci tăiați - 30 de copaci morți = 20 de copaci rămași.
GROUND ANSWER:
El primește 10-2=8 copaci noi pe an, după 10 ani, are 8*10=80 de copaci noi, așa că a avut 80+50=130 de copaci, a pierdut 130*.3=39 de copaci, ceea ce înseamnă că a avut 130-39=91 de copaci.
QUESTION:
Sue trăiește într-un cartier distractiv. Într-un weekend, vecinii au decis să joace o farsă pe Sue. Vineri dimineața, vecinii au plasat 18 flamingo-uri de plastic roz pe curtea din față a lui Sue. Într-o dimineață de sâmbătă, vecinii au luat înapoi o treime din flamingo-uri, le-au pictat alb, și au pus aceste flamingo-uri albe nou pictate înapoi pe curtea din față a lui Sue. Apoi, duminică dimineața, au adăugat alte 18 flamingo-uri roz din plastic în colecție.
PREDICTED ANSWER:
Vecinii au plasat 18 flamingo-uri de plastic roz pe curtea din față a lui Sue vineri dimineața, au luat înapoi o treime din flamingo-uri și le-au pictat alb, și au pus aceste flamingo-uri albe nou pictate înapoi pe curtea din față a lui Sue sâmbătă dimineața. Duminică dimineața, au adăugat alte 18 flamingo-uri roz din plastic în colecție
GROUND ANSWER:
Sâmbătă, o treime din flamingo-urile roz originale 18 au fost îndepărtate și vopsite în alb: 18*1/3=6 flamingo-uri albe. Aceasta a rămas 18 roz - 6 = 12 flamingo-uri roz. Duminică, au fost adăugate 18 flamingo-uri roz, pentru un total de 12 + 18 = 30 flamingo-uri roz pe gazonul din față. În total, au existat 30 de flamingo-uri roz și 6 albe pe gazon, astfel încât au fost 30 roz - 6 albe = 24 mai multe flamingo-uri roz.
QUESTION:
Violetta vrea să cumpere noi creioane colorate. Are nevoie de ele în 5 culori diferite și a pregătit 20 de dolari pentru această achiziție.
PREDICTED ANSWER:
Violetta poate cumpăra noi creioane colorate în 5 culori diferite pentru 20 de dolari.
GROUND ANSWER:
Violetta va plăti 5 * 2 = 10 dolari pentru creioanele pe care le vrea. Dacă plăteşte 20 de dolari, va primi 20  10 = 10 dolari.
QUESTION:
Un stilou costă la fel de mult ca un creion și o radieră combinate. Un creion costă $1,00 și o radieră costă $0,30. Cât de mult va costa 8 pen-uri?
PREDICTED ANSWER:
Un stilou costă la fel de mult ca un creion și o radieră combinate. Un creion costă $1,00 și o radieră costă $0,30. Pentru a găsi costul total al 8 stilouri, trebuie să înmulțim costul unui stilou cu numărul de stilouri pe care dorim să le cumpărăm. Deci, 8 stilouri ar costa 8 * $ 1.00 = $ 8.00.
GROUND ANSWER:
Un stilou costă $1,20 + $0,30 = $1,50. Deci, 8 pixuri costă $1,50 x 8 = $12.
QUESTION:
200 de kilograme de morcovi vor fi distribuite la 40 de restaurante dintr-un anumit oras. Fiecare restaurant va primi 2 kilograme de morcovi.Cate kilograme de morcovi nu vor fi folosite?
PREDICTED ANSWER:
160 de kilograme de morcovi nu vor fi folosite.
GROUND ANSWER:
Restaurantele au nevoie de 40 * 2 = 80 de livre de morcovi, deci 200  80 = 120 de livre de morcovi nu vor fi folosite.
QUESTION:
În oraşul Soda sunt exact 23786 de locuitori, dintre care 8417 bărbaţi şi 9092 femei, restul populaţiei fiind formată din copii.
PREDICTED ANSWER:
În orașul Soda sunt exact 23786 de locuitori, dintre care 8417 bărbați și 9092 femei, restul populației fiind format din copii.
GROUND ANSWER:
Numărul total de adulți este de 8417 + 9092 = 17509 Astfel, numărul copiilor este 23786 - 17509 = 6277
QUESTION:
Elaine a avut inițial 20 de cărți Pokemon. După o lună, ea a colectat de trei ori acel număr. În a doua lună, ea a colectat cu 20 mai puține cărți decât cele pe care le-a colectat în prima lună. În a treia lună, ea a colectat de două ori numărul combinat de cărți de pokemon pe care le-a colectat în primele și în a doua lună.
PREDICTED ANSWER:
Elaine a avut inițial 20 de cărți Pokemon. După o lună, ea a colectat de trei ori acel număr, astfel încât ea a avut 20 * 3 = 60 de cărți Pokemon. În a doua lună, ea a colectat cu 20 mai puține cărți decât cele pe care le-a colectat în prima lună, astfel încât ea a avut 60 - 20 = 4
GROUND ANSWER:
În prima lună, Elaine a colectat 3*20=60 de cărți de pokemon. În a doua lună, ea a colectat 60-20 = 40 de cărți. După cele două luni, noile cărți pokemon pe care le-a colectat sunt 40 + 60 = 100 Numărul de cărți din a treia lună este de două ori mai mare decât numărul combinat din prima și a doua lună, care totalizează 2*100 = 200 de cărți pokemon. În total, Elaine are 20 de cărți pe care inițial le-a primit +100 de cărți colectate în prima și a doua lună +200 de cărți colectate în a treia lună = 320 de cărți.
QUESTION:
Mark este un editor de copiere. Editează un număr egal de propoziții în fiecare săptămână pentru doi editori diferiți, care îi plătesc fiecare o rată diferită pe propoziție. Publisher B plătește Mark de două ori mai mult decât plătește editorul A. Mark editează un număr total de 1000 de propoziții în fiecare săptămână, iar Publisher A îi plătește 5 cenți pe propoziție. Cât face Mark într-o săptămână, în cenți?
PREDICTED ANSWER:
Mark face 500 de cenți pe săptămână de la Editorul A și 1000 de cenți pe săptămână de la Editorul B.
GROUND ANSWER:
Din moment ce Mark editează un număr egal de propoziții pentru fiecare editor, el editează 1000 / 2 = 500 de propoziții pentru fiecare dintre ele. Din Publisher A, el câștigă 5 cenți pe teză * 500 de propoziții = 2500 de cenți. Din moment ce editorul B plătește Mark de două ori mai mult, el câștigă 5 * 2 = 10 cenți pe propoziție de la Publisher B. Astfel, el câștigă 10 cenți pe teză * 500 de propoziții = 5000 de cenți de la editorul B. Astfel, el câștigă 2500 + 5000 = 7500 de cenți în total.
QUESTION:
Baldur primește apă dintr-o fântână. Primește 5 găleți de apă în fiecare dimineață și 6 găleți de apă în fiecare după-amiază. Dacă fiecare găleată conține 5 litri de apă, câți litri de apă primește în fiecare zi?
PREDICTED ANSWER:
Baldur primește 5 găleți de apă dimineața și 6 găleți de apă după-amiaza, pentru un total de 5 + 6 = 11 găleți de apă pe zi. Fiecare găleată conține 5 litri de apă, astfel încât Baldur primește 11 * 5 = 55 litri de apă pe zi.
GROUND ANSWER:
Baldur primeste 5 x 5 = 25 litri de apa dimineata. Primeste 6 x 5 = 30 litri de apa dupa-amiaza. Prin urmare, litrii totali de apa pe care ii primeste in fiecare zi sunt 30 + 25 = 55.
QUESTION:
John câștigă un premiu la locul de muncă. Premiul are o recompensă monetară de 1 dată de 5000 de dolari și o majorare de 5% în salariu. Dacă face 2000 pe săptămână, în fiecare săptămână a anului și a primit premiul în prima zi a anului câți bani a făcut în acel an?
PREDICTED ANSWER:
John a făcut 104.000 de dolari în acel an.
GROUND ANSWER:
El câștigă 2000*52=104.000 de dolari pe an Deci, creșterea este în valoare de.05*104.000 = 5200 de dolari Deci, el face 104.000 + 5200 = 109.200 de dolari din salariul său Deci, în total, el a făcut 109.200 + 5.000 = 114.200 de dolari
QUESTION:
Josie cultivă struguri la ferma ei de 10 acri. Fiecare acru produce 5 tone de struguri pe an, iar fiecare tonă de struguri produce 2 barili de vin.
PREDICTED ANSWER:
Josie poate produce 50 de tone de struguri pe an, deoarece 10 acri * 5 tone pe acru = 50 tone. Fiecare tonă de struguri produce 2 barili de vin, astfel încât Josie poate produce 100 de barili de vin pe an, deoarece 50 de tone * 2 barili pe tonă = 100 de barili.
GROUND ANSWER:
Dacă fiecare acru produce 5 tone de struguri pe an, atunci ferma ei produce 10*5=50 tone de struguri pe an. Dacă fiecare tonă de struguri produce 2 barili de vin, atunci 50 de tone fac 2*50=100 barili de vin pe an.
QUESTION:
Mâncarea preferată a lui Carl este brânză. El a mâncat un sandwich în fiecare zi în această săptămână pentru masa de prânz și a folosit 2 felii de brânză pe fiecare sandwich. El a mâncat brânză și omletă de ouă pentru micul dejun 3 zile în săptămână folosind o felie mai mult pe omletă decât pe sandwich. El a făcut un felie mare de macaroane și brânză pentru a-i dura mai multe mese pentru săptămână și a folosit 8 felii de brânză în ea.
PREDICTED ANSWER:
Carl a mâncat 2 felii de brânză pe sandviș în această săptămână, ceea ce înseamnă că a folosit 2 * 2 = 4 felii de brânză pentru sandvișuri.

El a folosit 2 felii de brânză pe sandviș și 1 felie mai mult pe omletă decât pe sandviș, astfel încât el a folosit 2 + 1 = 3 felii de brânză pe omlet
GROUND ANSWER:
Sandvișurile sale cu două păduchi au folosit 2 * 7 = 14 felii de brânză pentru toate cele 7 zile ale săptămânii. Omletele sale de brânză și ouă au folosit o felie mai mult decât sandwich-urile sale, astfel încât au folosit 2 + 1 = 3 felii de brânză fiecare. El a făcut 3 omlete, astfel încât au folosit 3 * 3 = 9 felii de brânză. Sandvișurile lui Carl, omletele și macaroanele au folosit 14 + 9 + 8 = 31 felii de brânză în toate.
QUESTION:
Janet avea 22 de pixuri verzi și 10 pixuri galbene. Apoi a cumpărat 6 pungi de pixuri albastre și 2 pungi de pixuri roșii. Erau 9 pixuri în fiecare pungă de albastru și 6 pixuri în fiecare pungă de roșu.
PREDICTED ANSWER:
Janet avea 22 de pixuri verzi și 10 pixuri galbene. Apoi a cumpărat 6 pungi de pixuri albastre și 2 pungi de pixuri roșii. Erau 9 pixuri în fiecare pungă de albastru și 6 pixuri în fiecare pungă de roșu.

După achiziționarea de pixuri albastre și roșii, Janet a avut 22 + 10 + 6 + 2
GROUND ANSWER:
Janet a avut anterior 22 + 10 = 32 de stilouri. Numărul de stilouri albastre este 6 × 9 = 54. Numărul de stilouri roșii este 2 × 6 = 12. Janet are 32 + 54 + 12 = 98 de stilouri.
QUESTION:
Brinley se află în clasa de matematică a domnului Bert. Bert dă șase teste în fiecare semestru. El permite studenților să elimine cel mai mic scor din medie în fiecare semestru. Dacă Brinley are scoruri de 89, 71, 92, 100 și 86 la primele cinci teste, ce scor are ea nevoie la al șaselea test pentru a obține o medie de 93?
PREDICTED ANSWER:
Brinley trebuie să obțină un scor de 92 la al șaselea test pentru a obține o medie de 93.
GROUND ANSWER:
În primul rând, identifică cel mai mic scor, care este 71, și elimină-l. Din moment ce Brinley vrea un scor de 93, știm scorul său total trebuie să fie 93 (medie) * 5 (testuri) = 465 de puncte Până în prezent, Brinley a câștigat 89 + 92 + 100 + 86 = 367 de puncte Testul final trebuie să fie 465 - 367 = 98 de puncte.
QUESTION:
Micheal adoră să meargă pe bicicletă. A mers cu bicicleta de cel puțin 5 ori pe săptămână și a făcut 25 de kilometri de fiecare dată. A făcut asta timp de patru săptămâni și apoi a decis să meargă cu bicicleta de doar 2 ori pe săptămână, dar timp de 60 de kilometri de fiecare dată și a făcut asta timp de 3 săptămâni.
PREDICTED ANSWER:
Micheal a parcurs un total de 150 de kilometri pe bicicletă în patru săptămâni, și 180 de kilometri în 3 săptămâni.
GROUND ANSWER:
În prima parte, Micheal a făcut 5 * 25 = 125 de kilometri în fiecare săptămână. A făcut asta timp de patru săptămâni, ceea ce înseamnă că a făcut în acel timp 125 * 4 = 500 de kilometri. După aceea, a făcut 2 * 60 = 120 de kilometri pe săptămână. Și Micheal a făcut asta timp de trei săptămâni, așa că a mers 120 * 3 = 360 de kilometri în acea perioadă. În total, Micheal a făcut 500 + 360 = 860 de kilometri.
QUESTION:
Geanta lui Joe de bomboane de Halloween are 25 de batoane de ciocolata si 80 de mere confiscate. Fiecare baton de ciocolata cantareste de doua ori mai mult decat fiecare mar candelabru. Daca fiecare baton de ciocolata cantareste 40g, cat cantareste punga de bomboane a lui Joe in grame?
PREDICTED ANSWER:
Punga de bomboane a lui Joe cântărește 25 de batoane de ciocolată * 40 g / baton de ciocolată = 1000 g.
Punga de bomboane a lui Joe cântărește 80 de mere confiscate * 100 g / mere confiscate = 8000 g.
Punga de bomboane a lui Joe cântărește 1000 g + 8000 g = 9000 g.
GROUND ANSWER:
Merele confiate cantaresc 40/2 = 20 grame fiecare. batoanele de ciocolata cantaresc 40 * 25=1000 grame in total. Merele confiscate cantaresc 20 *80 = 1600 grame in total. Geanta lui Joe cantareste 1000 + 1600 = 1600 grame.
QUESTION:
Rose a mers la magazin luni și a cumpărat 4 prăjituri. Marți a mers la un alt magazin și a cumpărat de trei ori mai multe prăjituri. Miercuri a mers la un alt magazin și a cumpărat de 5 ori mai multe prăjituri marți.
PREDICTED ANSWER:
Rose a cumpărat 4 prăjituri luni, 12 prăjituri marți și 20 de prăjituri miercuri.
GROUND ANSWER:
Luni a cumpărat 4 prăjituri Marți a cumpărat 4*3 =32 prăjituri Miercuri a cumpărat 12*5=60 prăjituri Rose a cumpărat un total de 4+12+60=76 prăjituri în cele trei zile
QUESTION:
Douăzeci de cești costă cu 1200 de dolari mai puțin decât costul total al unei jumătăți de duzină de farfurii vândute la 6000 de dolari fiecare. Calculați costul total de cumpărare a fiecărei cești.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a calcula costul total de cumpărare a fiecărei cești, trebuie să urmați acești pași:

1. Găsiți costul total al unei jumătăți de duzină de plăci vândute la 6000 de dolari fiecare.
2. Scădeți costul total al unei jumătăți de duzină de plăci din costul total al unei cești.
3. Împărțiți costul rămas la număr
GROUND ANSWER:
Deoarece o duzină are 12 elemente, jumătate de duzină de plăci sunt 12/2 = 6 jumătate de duzină de plăci vândute la 6000 de dolari fiecare cost 6*000 $ = $ 36000 Douăzeci de cupe costa $ 1200 mai puțin decât costul total de jumătate de duzină de plăci, ceea ce înseamnă că douăzeci de cupe costa un total de $ 36000- $ 1200 = 34800 Deoarece o duzină are 12 articole, douăzeci de duzini de cupe sunt 20 * 12 = 240 cupe. Dacă douăzeci de duzina de cupe costa $ 34800, fiecare ceașcă costă $ 34800 / 240 = $ 145.
QUESTION:
Sara vrea să-și cumpere o jachetă nouă și 2 perechi de pantofi. Jacheta pe care o vrea costă 30 de dolari și fiecare pereche de pantofi costă 20 de dolari. Sara dădăcește copiii vecinilor de 4 ori, câștigând 5 dolari de fiecare dată când le dădăcește. Părinții ei îi plătesc 4 dolari de fiecare dată când tunde gazonul. Dacă Sara avea deja 10 dolari economisiți înainte de a începe să aibă grijă de copii, de câte ori trebuie să tundă peluza înainte de a-și putea permite jacheta și pantofii?
PREDICTED ANSWER:
Sara trebuie să tundă peluza de 4 ori pentru a-și permite jacheta și pantofii.
GROUND ANSWER:
Ambele perechi de pantofi vor costa un total de 2 * 20 $ = 40 $. Sara va trebui să economisească un total de 30 $ + 40 $ = 70 $ pentru a cumpăra tot ce vrea. Sara a câștigat 4 * 5 $ = 20 $ de la babysitting. Între economiile ei și babysitting, Sara a economisit deja 10 $ + 20 $ = 30 $. Sara are nevoie pentru a câștiga un plus de 70 $ - 30 $ = 40 $ de la tunderea gazonului pentru a-și permite hainele. Sara trebuie să cosească gazonul de 40 $ / 4 $ = 10 ori pentru a-și permite să cumpere jacheta și pantofii.
QUESTION:
Jerry are un stol de pui. Puii rosii produc 3 oua pe zi, iar gainile albe produc 5 oua pe zi. In fiecare zi Jerry colecteaza 42 de oua. Daca are doi pui albi mai mult decat gaini rosii, cate gaini rosii are?
PREDICTED ANSWER:
Jerry are 42 de ouă pe zi, deci are 42 de ouă pe zi. Dacă are doi pui albi mai mult decât puii roșii, atunci are 42 de pui roșii.
GROUND ANSWER:
În primul rând, setați ecuația pentru numărul de ouă pe care găinile îl depun în fiecare zi: 3r + 5w = 42, unde r este numărul de găini roșii și w este numărul de găini albe. Apoi, exprimați r în termeni de w pe baza informațiilor din problemă: w = r + 2 Acum înlocuiți r + 2 pentru w în ecuație pentru numărul de ouă: 3r + 5(r + 2) = 42 Acum multiplicați 5 prin paranteze: 3r + 5r + 10 = 42 Acum adăugați ca termeni pentru a obține 8r + 10 = 42 Acum scadeți 10 din ambele părți ale ecuației: 8r = 32 În cele din urmă, împărțiți ambele părți ale ecuației cu 8 pentru a obține r = 4
QUESTION:
Lui Gary îi place să se plimbe pe marginea parcului local, care este un dreptunghi care măsoară 1,5 mile cu 6 mile. Dacă merge cu 3 mile pe oră, câte ore petrece pe jos?
PREDICTED ANSWER:
Gary petrece 1,5 ore mergând pe jos în jurul parcului local.
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsiți lungimea celor două laturi lungi ale parcului: 6 mile * 2 = 12 mile Apoi găsiți lungimea celor două laturi scurte ale parcului: 1,5 mile * 2 = 3 mile Apoi adăugați cele două lungimi pentru a găsi distanța totală în jurul parcului: 12 mile + 3 mile = 15 mile Apoi împărțiți lungimea totală cu viteza lui Gary pentru a afla cât timp petrece mersul: 15 mile / 3 mile / oră = 5 ore
QUESTION:
În timp ce la magazinul de dolari, Sloane numără 100 de clienți care intră în magazin. A doua zi, ea numără cu 50 mai mulți clienți decât în prima zi. Dacă numărul total de clienți până în a treia zi a fost de 500, câți clienți a numărat în a treia zi?
PREDICTED ANSWER:
În a treia zi, Sloane a numărat 500 de clienți.
GROUND ANSWER:
În a doua zi, a numărat 100 + 50 = 150 de clienți. În primele două zile, totalul este de 150 + 100 = 250 de clienți. Dacă numărul total pentru trei zile a fost de 500, ea a numărat 500-250 = 250 de clienți în a treia zi.
QUESTION:
Jerry are două piscine, ambele cu scurgeri care le golesc la 4 litri/minut. Acum 4 minute, piscina mare avea de două ori mai multă apă decât piscina mică. Acum piscina mare are de patru ori mai multă apă decât piscina mică.
PREDICTED ANSWER:
Piscina mare are acum 8 litri de apă.
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsiți câte galoane de apă curge din piscine în 4 minute: 4 galoane / minute * 4 minute = 16 galoane Lăsați b să fie cantitatea de apă mare piscina are acum și s să fie cantitatea de apă bazinul mic are. Știm că b = 4s, și b + 16 = 2(s + 16) Substituirea primei ecuații în a doua ecuație, vom obține 4s + 16 = 2(s + 16) Multiplicarea prin paranteză, obținem 4s + 16 = 2s + 32 Scurgerea 2s din ambele părți, primim 2s + 16 = 32 Scurgere 16 din ambele părți, obținem 2s = 16 împărțire ambele părți cu 2, obținem s = 8s
QUESTION:
Lori vrea să cumpere o pereche de pantofi de 30.00 dolari și o centură de potrivire care este de $ 32.00. locul ei de muncă cu jumătate de normă îi plătește 8.00 dolari pe oră. Cât de multe ore va trebui să lucreze înainte de a putea face achiziția ei?
PREDICTED ANSWER:
Lori va trebui să lucreze 4 ore înainte de a putea face achiziția ei.
GROUND ANSWER:
Ea vrea să cumpere o pereche de pantofi pentru $ 30.00 și o centură pentru $ 32.00 pentru un total de 320+32 = 352.00 $ Achiziția ei va totaliza $352.00 și ea face 8.00 dolari la locul de muncă part-time, astfel încât ea va trebui să lucreze 352/8 = 44 de ore.
QUESTION:
Janeth a împrumutat 2000 de dolari și a promis să îi returneze cu încă 10% din sumă. Dacă va plăti 165 de dolari pe lună timp de 12 luni, cât va fi soldul rămas de Janeth până atunci?
PREDICTED ANSWER:
Soldul rămas al lui Janeth va fi de 1835 de dolari.
GROUND ANSWER:
Janeth va plăti un plus de $2000x 10/100 = $ 200. Deci, ea va plăti un total de $ 2000 + $ 200 = $ 2200. Janeth va putea plăti $ 165 x 12 = $1980 în 12 luni. Prin urmare, soldul rămas până atunci va fi $ 2200 - $1980 = $ 220.
QUESTION:
Există 4 trandafiri în vază. Există 7 mai multe dalii decât trandafiri în vază. Câte flori există în vază în total?
PREDICTED ANSWER:
Există 4 trandafiri în vază și 7 mai multe dalii decât trandafiri, deci sunt 4 + 7 = 11 dalii în vază. În total, există 4 trandafiri + 11 dalii = 15 flori în vază.
GROUND ANSWER:
Există 4 + 7 = 11 dahlias în vază. În total există 4 + 11 = 15 flori în vază.
QUESTION:
Vârsta lui Adrian este de trei ori mai mare decât cea a lui Harriet, iar Harriet are jumătate din vârsta lui Zack. Calculează vârsta medie a celor trei în trei ani dacă Harriet are 21 de ani acum.
PREDICTED ANSWER:
Vârsta lui Adrian este de trei ori mai mare decât cea a lui Harriet, iar Harriet are jumătate din vârsta lui Zack. Calculează vârsta medie a celor trei în trei ani dacă Harriet are 21 de ani acum.

Pentru a găsi vârsta medie a celor trei în trei ani, trebuie să calculăm vârsta lui Adrian în trei ani, vârsta lui Harriet în trei ani
GROUND ANSWER:
În trei ani, Harriet va avea 21 + 3 = 24 de ani. Din moment ce vârsta lui Adrian este de trei ori mai mare decât cea a lui Harriet, Adrian are 3*21 = 63 de ani. În trei ani, el va avea 63 + 3 = 66 de ani. Dacă Harriet are jumătate de vârstă decât Zack, Zack are 21*2 = 42 de ani. În trei ani, el va avea 42 + 3 = 45 de ani. Vârsta combinată a celor trei în 3 ani va fi de 45 + 66 + 24 = 135 de ani. Vârsta medie pentru cei trei ani va fi de 135/3 = 45 de ani.
QUESTION:
Patru studenți au marcat un total de 251 de puncte într-un joc de bord. Naomi a marcat 68 de puncte. Yuri a marcat cu 10 puncte mai mult de jumătate decât Naomi și Brianna a marcat cu 17 puncte mai mult decât Naomi.
PREDICTED ANSWER:
Yuri a marcat 68 + 10 = 78 de puncte.
Brianna a marcat 68 + 17 = 85 de puncte.
În total, cei patru studenți au marcat 68 + 78 + 85 + 251 = 452 de puncte.
GROUND ANSWER:
Naomi a marcat 68 de puncte. Yuri a marcat 1/2 (68) + 10 = 44 de puncte Brianna a marcat 68 + 17 = 85 de puncte Naomi, Yuri + Brianna a marcat = 68 + 44 + 85 = 197 puncte Jojo a marcat restul 251 - 197 = 54 puncte Jojo a marcat 54 de puncte.
QUESTION:
Este nevoie de 10 minute pentru a termina un puzzle de cuvinte încrucișate și 5 minute pentru a termina un puzzle sudoku. În week-end a rezolvat 3 puzzle-uri și 8 puzzle-uri sudoku. Cât timp a petrecut jucând aceste jocuri?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a rezolva puzzle-uri de cuvinte încrucișate, a petrecut 10 minute pe fiecare puzzle, astfel încât a petrecut 3 * 10 = 30 de minute pe puzzle-uri de cuvinte încrucișate.
Pentru a rezolva puzzle-uri sudoku, a petrecut 5 minute pe fiecare puzzle, astfel încât a petrecut 8 * 5 = 40 de minute pe puzzle-uri sud
GROUND ANSWER:
Este nevoie de 10 minute pentru a finaliza un puzzle de cuvinte încrucișate și ea a finalizat 3 pentru un total de 10*3 = 30 minute Este nevoie de 5 minute pentru a finaliza un puzzle sudoku și a finalizat 8 pentru un total de 5*8 = 40 de minute Ea a petrecut 30 de minute pe cuvinte încrucișate și 40 de minute pe sudoku pentru un total de 30 [48] = 70 de minute.
QUESTION:
Un rezervor de apă este umplut cu 120 de litri de apă. Celine a folosit 90 de litri de apă din rezervor pentru a uda grădina ei mică. Ea a fost apoi în măsură să colecteze apă de ploaie care este de două ori mai mult decât ceea ce a rămas.
PREDICTED ANSWER:
Rezervorul de apă are 120 de litri de apă.
Celine a folosit 90 de litri de apă pentru a uda grădina ei.
Apa de ploaie colectată este de două ori mai mult decât ceea ce a rămas, astfel încât 2 * 90 = 180 de litri de apă de ploaie.
Rezervorul de apă are acum 120 + 180 = 300
GROUND ANSWER:
După udarea grădinii lui Celine, 120  90 = 30 de litri de apă au rămas în rezervor. Celine a reușit să colecteze 30 x 2 = 60 de litri de apă de ploaie. Astfel, există 30 + 60 = 90 de litri de apă în rezervor.
QUESTION:
Andy plantează 90 de geranium și 40 mai puține petunie care geraniums. Câte flori plantează în total?
PREDICTED ANSWER:
Andy plantează 90 de geranium și 40 mai puține petunie decât geranium, ceea ce înseamnă că plantează 90 de geranium și 40 de petunie. În total, el plantează 90 de geranium + 40 de petunie = 130 de flori.
GROUND ANSWER:
Mai intai gaseste numarul de plante petunias Andy: 90 de flori - 40 = 50 de flori, apoi adauga numarul de flori pe care le planteaza pentru a gasi numarul total: 50 de flori + 90 de flori = 140 de flori.
QUESTION:
O companie cheltuie 5000 de dolari pe publicitate pentru un an, iar apoi cheltuieste o treime din aceasta suma pentru publicitate pentru inca un an.Care este suma totala pe care compania a cheltuit-o pentru publicitate pentru cei doi ani?
PREDICTED ANSWER:
Compania a cheltuit 5000 de dolari pentru publicitate pentru primul an și o treime din această sumă pentru publicitate pentru al doilea an, care este de 5000 * (1/3) = 1666,67 dolari. Suma totală cheltuită pentru publicitate pentru cei doi ani este de 5000 + 1666,67 = 6666,67 dolari.
GROUND ANSWER:
15000/3 = 5.000 este cheltuit pentru publicitate în al doilea an, iar totalul reclamelor pentru cei doi ani este de 15000 + 5000 = 20000 de dolari.
QUESTION:
Carlos și Benji sunt la plajă. Carlos închiriază o canoe pentru 30 de dolari pe oră și Benji închiriază o barcă cu banane pentru 18 dolari pe oră. Dacă Carlos folosește barca timp de 3 ore și Benji folosește pluta timp de 5 ore, cât de mult vor plăti pentru închirierea lor?
PREDICTED ANSWER:
Carlos va plăti 30 de dolari * 3 ore = 90 de dolari pentru închirierea canoei.
Benji va plăti 18 dolari * 5 ore = 90 dolari pentru închirierea plutei.
Împreună, ei vor plăti 90 $ + 90 $ = 180 $ pentru închirierea lor.
GROUND ANSWER:
Carlos ar trebui să plătească $30 x 3 = $90 Benji ar trebui să plătească $18 x 5 = $90 Toate împreună, Carlos și Benji va trebui să plătească $90 + $90 = $180
QUESTION:
Andrew plănuiește o călătorie de drum de la New Jersey la Rochester. Durează 6 zile pentru a călători cu autobuzul și jumătate de zi pentru a călători cu mașina de la New Jersey la Rochester. Câte zile va călători dacă intenționează să meargă la Rochester cu autobuzul și să se întoarcă de la Rochester cu mașina?
PREDICTED ANSWER:
Andrew va călători timp de 6 zile pentru a merge la Rochester cu autobuzul și 1 zi pentru a se întoarce de la Rochester cu mașina.
GROUND ANSWER:
Numărul de zile pentru a călători cu mașina este de 6/2 = 3 zile. Numărul total de zile pentru întreaga călătorie este de 6 + 3 = 9 zile.
QUESTION:
James numără cărțile sale Pokemon. Are 30 de tipuri de foc, 20 de tipuri de iarbă și 40 de tipuri de apă. Dacă pierde 8 din tipul de apă și cumpără 14 tipuri de iarbă, care este procentul de șansă (rotunjit la cel mai apropiat număr întreg) ca un card ales aleatoriu să fie un tip de apă?
PREDICTED ANSWER:
50%
GROUND ANSWER:
În primul rând găsiți numărul final de tip de iarbă Pokemon: 20 de tipuri de iarbă + 14 tipuri de iarbă = 34 de tipuri de iarbă Apoi găsiți numărul final de tipul de apă Pokemon: 40 de apă - 8 tipuri de apă = 32 de tipuri de apă Apoi adăugați numărul de fiecare tip de Pokemon pentru a găsi numărul total: 34 Pokemon + 32 Pokemon + 30 Pokemon = 96 Pokemon Apoi împărțiți numărul de apă de tipul Pokemon cu numărul total de Pokemon și înmulțiți cu 100% pentru a exprima răspunsul ca procent: 32 tip de apă / 96 Pokemon * 100% = 3333333...%, care se rotește până la 33%
QUESTION:
Chad a comandat un burrito pentru masa de prânz. Burrito de bază este de 6,50 dolari. El adaugă carne suplimentară pentru 2,00 dolari, brânză suplimentară pentru 1,00 dolari, avocado pentru 1,00 dolari și 2 farfurii pentru 0,25 dolari fiecare. El decide să-și modernizeze masa pentru un plus de 3,00 dolari, care va adăuga chips-uri și o băutură. El are un card cadou pentru $ 5,00 pe care îl folosește la check out.
PREDICTED ANSWER:
Chad va plăti 10,75 dolari pentru masa de prânz, inclusiv burrito, topping-uri și modernizări.
GROUND ANSWER:
El comandă 2 sosuri la $ 0.25 fiecare, așa 2*.25 = 0.50 $ pentru sos El comandă carne suplimentară pentru $2.00, brânză suplimentară pentru $1.00, avocado pentru $1.00 și $0.50 pentru sos pentru un total de 2+1+1+.50 = $4.50 în plus Burrito-ul său costa $ 6.50 și el adaugă $4.50 în plus și upgrade-uri masa lui pentru $3.00, astfel încât acum el datorează, 6.50 +4.50 +3 = $ 14.00 El are un cadou de $4.00 și factura lui curentă este de $ 14.00, așa că va datora 14-5 = $ 9.00 $.
QUESTION:
Kalinda lucrează la un puzzle 360 cu mama ei. Kalinda poate adăuga în mod normal 4 bucăți pe minut. Mama ei poate plasa de obicei jumătate din piesele pe minut ca Kalinda. Câte ore le va lua pentru a finaliza acest puzzle?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a afla cât timp le va lua să termine puzzle-ul, trebuie să calculăm cât timp le va lua să adauge toate piesele împreună.

Kalinda poate adăuga 4 bucăți pe minut, iar mama ei poate adăuga jumătate din piesele pe minut ca Kalinda. Deci, împreună, ei pot adăuga 4 + 0,5 = 4,5 bucăți pe minut
GROUND ANSWER:
Mama ei pune 2 piese pe minut, deoarece 4 / 2 = 2 În medie, ei primesc 6 bucăți pe minut, deoarece 4 + 2 = 6 Va dura 60 de minute pentru a finaliza puzzle-ul, deoarece 360 / 6 = 60 Va dura o oră, deoarece 60 / 60 = 1
QUESTION:
O fermă de pepene verde a produs 120 de pepene verde pentru copii. Ashlyn a mers la fermă după două luni și a aflat că 30% dintre pepene verde erau gata pentru recoltare, așa că le-a luat acasă. Când s-a întors două săptămâni mai târziu, 3/4 dintre pepenele rămase erau gata, așa că le-a recoltat.
PREDICTED ANSWER:
Ashlyn a recoltat 120 de pepeni verzi pentru copii, 30% dintre ei fiind gata pentru recoltare. Deci, 120 * 0,3 = 36 de pepeni verzi au fost gata pentru recoltare.

După două săptămâni, 3/4 dintre pepeni verzi au fost gata pentru recoltare. Deci, 36 * 3/4 = 27 de pepeni verzi
GROUND ANSWER:
Când Ashlyn a aflat că 30% dintre pepene era gata, ea a luat acasă 30/100 *120 = 36 de pepene verde. Numărul de pepene verde rămas la fermă este 120-36 =84 Când s-a întors două săptămâni mai târziu, a descoperit că 3/4*84 = 63 erau gata pentru recoltare, numărul de pepene verde care nu erau gata este 84-63 =21.
QUESTION:
Mark cumpără o flotă de 12 mașini pentru compania sa. Fiecare mașină se vinde pentru 20.000 de dolari. El plătește 10% impozit pe mașini și apoi un alt 1.000 de dolari pentru înregistrarea pe fiecare dintre ele.
PREDICTED ANSWER:
Mark plătește 20.000 de dolari pentru fiecare mașină, 10% impozit pe mașini, și 1.000 de dolari pentru înregistrare, ceea ce face un total de 20.000 + 10% + 1.000 = 21.000 de dolari pe mașină. Prin urmare, el a cheltuit 21.000 de dolari pe fiecare dintre cele 12 ma
GROUND ANSWER:
Masinile costa 20000*12=240.000 dolari Deci taxa a ajuns la 240.000*.1=24.000 dolari Deci, masinile costa 240.000 +24.000 dolari (264.000 dolari inregistrare costa inca 12*1000 =12.000 Deci costul total al acestuia este 264.000 +12.000 = 2669.000 dolari
QUESTION:
Kylie și Robert se bucură să meargă la plajă pentru a colecta cochilii. Luni, Kylie colectează cinci mai multe cochilii decât Robert, care colectează 20 de cochilii. Marți, Kylie colectează de 2 ori mai multe cochilii decât a făcut-o luni.
PREDICTED ANSWER:
Kylie colectează 25 de cochilii luni și 25 de cochilii marți.
GROUND ANSWER:
Luni, Kylie colectează 20 + 5 = 25 de cochilii Marți, Kylie colectează 25 * 2 = 50 de cochilii
QUESTION:
Dax s-a dus la ferma lor pentru a culege niște mere și a găsit jumătate din cât mai multe insecte ca furnicile din grădină. Dacă existau 50 de furnici, calculați numărul total de insecte din grădină.
PREDICTED ANSWER:
Dax a găsit jumătate din numărul de insecte ca furnicile din grădină, deci a găsit 50/2 = 25 de insecte. Numărul total de insecte din grădină este de 50 + 25 = 75 de insecte.
GROUND ANSWER:
Dacă au existat 50 de furnici, numărul total de bug-uri din grădină este de 1 bug/2 furnici * 50 furnici = 25 bug-uri Numărul total de insecte din grădină este de 25 de bug-uri + 50 de furnici = 75 de insecte.
QUESTION:
Există 36 de pinguini care fac plajă în zăpadă. O treime dintre ei sar și înoată în ocean. O treime intră în peșteră pentru a-și mânca cina.
PREDICTED ANSWER:
Există 36 de pinguini care fac plajă în zăpadă. O treime dintre ei sar și înoată în ocean. O treime intră în peșteră pentru a-și mânca cina.

Răspuns: 12 pinguini sar și înoată în ocean. 12 pinguini intră în peșteră pentru a-și mânca cina.
GROUND ANSWER:
Acesti multi pinguini inoata: 36/3 = 12 pinguini. Acesti multi pinguini isi mananca cina: 36/3 = 12 pinguini. Acesti multi pinguini nu fac plajă: 12 + 12 = 24. Acesti multi pinguini inca fac soare: 36 - 24 = 12 pinguini.
QUESTION:
Steve decide să înceapă să mănânce mai multe roșii și decide să-și crească propriile roșii de cireșe. El mănâncă de două ori mai mult decât prietena lui. El mănâncă 6 pe zi. Dacă o viță de vie poate produce 3 roșii pe săptămână de câte vițel are nevoie?
PREDICTED ANSWER:
Steve are nevoie de 3 viței de vie pentru a produce suficiente roșii pentru el și prietena lui.
GROUND ANSWER:
Prietena lui mănâncă 6/2 = 3 roșii pe zi, așa că împreună mănâncă 6 +3 = 9 roșii pe zi, ceea ce înseamnă că mănâncă 9*7=63 roșii pe zi.
QUESTION:
John comandă niște pizza pentru a împărtăși cu prietenii săi. Există 20 de prieteni în total, iar John vrea să se asigure că fiecare poate avea 4 felii. Pizza este vândută doar în 8 porții.
PREDICTED ANSWER:
John ar trebui să comande 2 porții de pizza pentru fiecare dintre cei 20 de prieteni ai săi, deoarece fiecare porție are 4 felii. Acest lucru ar însemna că John ar trebui să comande 2 * 2 = 4 porții de pizza.
GROUND ANSWER:
Cei 20 de prieteni ai lui John au nevoie de 4 felii, ceea ce înseamnă că sunt necesare 4 * 20 = 80 de felii Fiecare pizza are 8 felii, astfel încât pentru a obține 80 felii în total 80/8 = 10 pizza sunt necesare.
QUESTION:
Ram folosește o mulțime de pixuri. El a descoperit că poate economisi bani amestecând cerneala de la cinci pixuri goale pentru a face un stilou complet. Dacă el cumpără 25 de pixuri și apoi le folosește pentru a face noi pixuri atunci când cerneala rulează scăzut, cât de multe pixuri este el ajunge să aibă?
PREDICTED ANSWER:
Ram ajunge să aibă 25 de pixuri după ce amestecă cerneala de la cinci pixuri goale pentru a face un stilou complet.
GROUND ANSWER:
El poate face 5 stilouri atunci când 25 rula scăzut, deoarece 25 / 5 = 5 El poate face 1 stilou atunci când cerneala din stiloul refăcut ruleaza scazut, deoarece 5 / 1 = 5 El va avea 31 de stilouri totale, deoarece 25 + 5 + 1 = 31
QUESTION:
Johnny şi-a luat alocaţia de 20 de dolari şi i-a adăugat 10 dolari în plus. Apoi a investit această sumă de bani, care s-a triplat într-un an.
PREDICTED ANSWER:
Johnny a investit 20 de dolari plus 10 dolari, care se ridică la 30 de dolari. După un an, investiția sa s-a triplat, rezultând într-un câștig de 30 de dolari x 3 = 90 de dolari.
GROUND ANSWER:
Johnny a investit douăzeci și zece de dolari pentru un total de 20 + 10 = 30 de dolari a investit Johnny triplat această sumă de bani pe parcursul anului, pentru un total de 30 * 90 de dolari.
QUESTION:
Mary este cu doi ani mai tânără decât Joan, care este cu cinci ani mai în vârstă decât Jessa. Dacă Jessa are 20 de ani, care este suma vârstei celor trei fete?
PREDICTED ANSWER:
Suma vârstelor celor trei fete este de 20 + 5 + 2 = 27 de ani.
GROUND ANSWER:
Ioana are 20 + 5 = 25 de ani. Maria are 25  2 = 23 de ani. De aceea, suma vârstei lor este de 20 + 25 + 23 = 68.
QUESTION:
Numărul de elevi într-o sală de școală a fost de 1000. Sala a avut 3 intrări A, B și C, care au servit, de asemenea, ca ieșiri. Dacă după o întâlnire 30% dintre elevi au ieșit din clădire prin ieșirea A, 3/5 din restul a ieșit prin ieșirea B, iar restul a ieșit prin ieșirea C, calcula numărul de studenți care au ieșit prin ieșirea C.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a calcula numărul de studenți care au ieșit prin ieșirea C, trebuie să urmați acești pași:

1. Găsiți numărul de studenți care au ieșit prin ieșirea A: 30% din 1000 de studenți = 0,3 * 1000 = 300 de studenți au ieșit prin ieșirea A.
2. Găsiți numărul de studenți care au ieșit prin
GROUND ANSWER:
Numărul de studenți care au ieșit prin ieșirea A este de 30/100% = 300 de studenți. Numărul de studenți care nu au folosit ieșirea A este de 100-300 = 700 3/5 dintre studenții care au folosit ieșirea B, un total de 3/5*700 = 420 de studenți. Dacă 420 dintre studenții rămași care nu au folosit ieșirea folosită A, numărul care a folosit ieșirea C este de 700-420 = 280 de studenți.
QUESTION:
James are 6 bomboane mai multe decât Robert. John are de două ori mai multe bomboane decât Robert. Dacă John are 54 de bomboane, câte bomboane mai are John decât James?
PREDICTED ANSWER:
John are 54 de bomboane, iar James are 6 bomboane mai mult decât Robert. Deoarece John are de două ori mai multe bomboane decât Robert, putem calcula numărul de bomboane pe care John le are prin înmulțirea numărului de bomboane pe care Robert le are cu 2: 54 bomboane * 2 = 108 bomboane.

Pentru a afla câte bomboane mai are John decât James, scădem numărul
GROUND ANSWER:
Robert are 54/2 = 27 de bomboane. James are 27+6 = 33 de bomboane. John are 54-33 = 21 de bomboane mai multe decât James.
QUESTION:
Dolly are două cărți. Pandora are una. Dacă atât Dolly cât și Pandora își citesc cărțile, cât și pe ale lor, câte cărți vor citi împreună până la sfârșit?
PREDICTED ANSWER:
Dolly și Pandora vor citi 3 cărți împreună până la sfârșit.
GROUND ANSWER:
Există 2 + 1 = 3 cărți în total. Dolly și Pandora ambele citesc toate cele 3 cărți, astfel încât 3 cărți / persoană x 2 persoane = 6 cărți în total
QUESTION:
Mike a fost un prieten de stilou cu 5 persoane. El a încetat să mai fie pixpals cu 2 dintre ele. Fiecare trimite 2 scrisori pe săptămână, care sunt de 5 pagini lungi. El răspunde în natură. El poate scrie o pagină la fiecare 6 minute.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a afla cât timp îi ia lui Mike să răspundă la toate scrisorile, trebuie să calculăm timpul necesar pentru a răspunde la fiecare scrisoare și apoi să înmulțim cu numărul total de scrisori.

Mike răspunde la fiecare scrisoare în 6 minute. Deoarece fiecare scrisoare este de 5 pagini lungi, el răspunde la fiecare scrisoare în 5
GROUND ANSWER:
El este penny cu 5-2=3 oameni Astfel, el primește 3*2=6 scrisori pe săptămână Așa că scrie 6*5=30 pagini pe săptămână Așa că scrie timp de 30*6 =180 minute pe săptămână Așa că scrie 180/60=3 ore pe săptămână
QUESTION:
Jason are un plan telefonic de 1000 de minute pe lună. În fiecare zi are un apel de 15 minute cu șeful său și a avut 300 de minute în plus de apel în această lună la alte persoane.
PREDICTED ANSWER:
Jason are un plan telefonic de 1000 de minute pe lună. În fiecare zi are un apel de 15 minute cu șeful său și a avut 300 de minute în plus de apel în această lună la alte persoane.
GROUND ANSWER:
In primul rand, Jason isi petrece timpul numindu-si seful: 15 minute/call * 30 de apeluri/luna = 450 de minute, apoi scade minutele pe care Jason le-a folosit deja pentru a afla cate a mai ramas: 1000 minute - 450 minute - 300 minute - 250 minute
QUESTION:
Griffin avea 24 de cartofi prăjiți, dar Kyle a luat 5 dintre ei. Billy a luat de două ori mai mulți decât Kyle. Ginger i-a dat lui Griffin o mână de cartofi prăjiți, iar apoi Colby i-a luat lui Griffin 3 mai puțin decât numărul de cartofi prăjiți pe care i-a luat Kyle. Dacă Griffin avea 27 de cartofi prăjiți, câți cartofi i-a dat Ginger lui Griffin?
PREDICTED ANSWER:
Ginger i-a dat lui Griffin 27 - 3 = 24 de cartofi prăjiți.
GROUND ANSWER:
Griffin a avut 24 de cartofi prăjiți, dar Kyle a luat 5 dintre ele. Billy a luat de două ori mai mulți decât Kyle, eliminând 2*5=10 cartofi prăjiți. Colby a luat cu 3 mai puțin decât numărul de cartofi prăjiți pe care Kyle i-a luat, eliminând 5-3 24% cartofi prăjiți. Dacă l-am lăsa pe X să fie numărul de cartofi prăjiți pe Griffin de Ginger, atunci 24-5-10-2 + x=27 Astfel, Ginger i-a dat lui Griffin x=20 cartofi prăjiți.
QUESTION:
Există 4 melci într-un acvariu și 32 melci într-un alt acvariu. Diferența dintre numărul melcilor din cele două acvarii este de două ori mai mare decât cantitatea de pește din ambele acvarii. Dacă ambele acvarii au același număr de pește în ele, câți pești există în fiecare acvariu?
PREDICTED ANSWER:
Există 4 melci într-un acvariu și 32 melci într-un alt acvariu. Diferența dintre numărul melcilor din cele două acvarii este de două ori mai mare decât cantitatea de pește din ambele acvarii. Dacă ambele acvarii au același număr de pește în ele, câți pești există în fiecare acvariu?

Pentru a găsi numărul de pești din fiecare ac
GROUND ANSWER:
Diferența dintre numărul melcilor este de 32  4 = 28 melci. Există 28/2 = 14 pești în ambele acvarii. Există 14/2 = 7 pești în fiecare acvariu.
QUESTION:
Artistul de machiaj Jeans îi cere 250 de dolari pe oră. Are nevoie de machiaj foarte scump pentru un film în care se află și durează 6 ore pentru a face în fiecare zi și are nevoie să-l facă de 4 ori pe săptămână. Filmul durează 5 săptămâni pentru a termina. După ce filmul se face, artistul de machiaj îi oferă lui Jean o reducere de 10% din cauza cantității de muncă făcută.
PREDICTED ANSWER:
Artistul de machiaj Jeans va cere 250 de dolari pe oră pentru machiajul său, care durează 6 ore pe zi și trebuie să fie făcut de 4 ori pe săptămână. După ce filmul se face, artistul de machiaj îi oferă lui Jean o reducere de 10% din cauza cantității de muncă făcută.

Costul total al machiajului pentru film este de 250 de dol
GROUND ANSWER:
Jean plătește 250*6$ pe zi, așa că plătește 1500*4$ pe săptămână Deci, costul muncii 6000*5=30.000$ Ei dau o reducere de 30.000*1=3.000$ Deci costul total plătit este de 30.000-3.000$
QUESTION:
Isabelle a cumpărat provizii de petrecere pentru petrecerea de ziua surorii ei mai mici. Ea a cheltuit 12 dolari pe ingrediente pentru tort, 43 dolari pe cadouri de ziua ei, 15 dolari pe decorațiuni, 4 dolari pe invitații, și 22 dolari pe pungi de bunătăţi pentru oaspeții de petrecere. Ea a împărțit costul în mod egal cu cei doi părinți.
PREDICTED ANSWER:
Isabelle a cheltuit 12 dolari pe ingrediente pentru tort, 43 dolari pe cadouri de ziua ei, 15 dolari pe decorațiuni, 4 dolari pe invitații, și 22 dolari pe pungi de bunătăți pentru oaspeții de petrecere. Ea a împărțit costul în mod egal cu cei doi părinți.

Costul total al proviziilor de petrecere pentru Isabelle și părinții ei este de
GROUND ANSWER:
Isabelle a cheltuit 12 + 43 + 15 + 4 + 22 = 96 dolari pentru proviziile de partid. Costul a fost împărțit în mod egal în 3 moduri, astfel încât fiecare persoană a plătit 96 / 3 = 32 $.
QUESTION:
Un bucătar a cumpărat 4 pungi de ceapă. Fiecare sac cântărește 50 de lire sterline. O livră de ceapa costa 1,50 dolari. Cât de mult a cheltuit bucătarul?
PREDICTED ANSWER:
Bucătarul a cheltuit 20 de dolari pentru ceapă.
GROUND ANSWER:
O pungă de ceapa costa $ 1,50 x 50 = $ 75. Prin urmare, bucătarul a cheltuit $75 x 4 = $300 pentru cele patru pungi de ceapa.
QUESTION:
Luni, Sue a mancat de 4 ori mai multe cookie-uri decat sora ei. Marti, ea a mancat de doua ori mai multe cookie-uri decat sora ei. Sora ei a mancat 5 cookie-uri luni si 13 a doua zi. Daca 1 cookie are 200 de calorii, cate calorii a consumat Sue decat sora ei?
PREDICTED ANSWER:
Sue a mancat 20 de cookie-uri luni si 26 de cookie-uri marti, ceea ce inseamna ca a mancat 46 de cookie-uri in total. Sora ei a mancat 5 cookie-uri luni si 13 cookie-uri marti, ceea ce inseamna ca a mancat 18 cookie-uri in total. Pentru a afla cate calorii a consumat Sue decat sora ei, putem scadea caloriile totale ale sorei din caloriile totale ale lui
GROUND ANSWER:
Aportul cookie-urilor de luni Sue este 4*5 = 20. Aportul cookie-urilor de marți Sue este 2*13 = 26. Cookie-urile totale pe care Sue le consumă sunt 20+26 = 46. Sora lui Sue a mâncat un total de 5+13 = 18 cookie-uri. Sue a mâncat 46-18=28 mai multe cookie-uri.
QUESTION:
Fiecare clasă dintr-o școală are 20 de elevi. Există 3 clase. Școala în ansamblu este de 50% băieți și 50% fete. Prima clasă are 15 fete. Clasa a doua are 12 fete. Câți băieți sunt în clasa a treia?
PREDICTED ANSWER:
Clasa a treia are 15 băieți.
GROUND ANSWER:
Școala are 60 de elevi, deoarece 3 x 20 = 60 Școala are 30 de fete, deoarece 60 x.5 = 30 Clasa a treia are 3 fete, deoarece 30 - 15 - 12 = 3 Clasa a treia are 17 băieți, deoarece 20 - 3 = 17
QUESTION:
Travis avea 61 de aplicații pe tabletă. A șters 9 aplicații pe care nu le mai folosea și a mai descărcat 18 aplicații.
PREDICTED ANSWER:
Travis are acum 44 de aplicații pe tabletă.
GROUND ANSWER:
Travis a avut 61  9 = 52 de aplicații după ce le-a șters pe cele pe care nu le-a folosit. După ce a descărcat mai multe, acum are 52 + 18 = 70 de aplicații pe tabletă.
QUESTION:
Aseară Rick a ucis zece lupi și 15 pume în timp ce vâna. Astăzi Rick a ucis de trei ori mai mulți lupi ca pume și trei mai puține pume decât noaptea trecută.
PREDICTED ANSWER:
Rick a ucis 30 de lupi și 45 de pume astăzi.
GROUND ANSWER:
Numărul total de animale ucise de Rick în timpul vânătorii de ieri este 15 + 10 = 25 Astăzi, Rick a ucis cu trei mai puține pume decât noaptea precedentă, un total de 15-3 = 12 pume. De asemenea, el a ucis de trei ori mai mulți lupi decât cugarii astăzi, un total de 3*12 = 36 de lupi. Împreună, vânătoarea sa a dat 36 + 12 = 48 de animale. În total, el are 48 + 25 = 73 de animale de la vânătoare.
QUESTION:
Bill începe la etajul trei. Călăreşte liftul până la podea, care este egal cu de 4 ori etajul de pornire plus 6. La ce etaj este Bill acum?
PREDICTED ANSWER:
Bill este acum la etajul 24.
GROUND ANSWER:
În primul rând, multiplicați numărul de pornire al lui Bill cu 4: 3 * 4 = 12 Apoi adăugați șase pentru a găsi ultimul etaj: 12 + 6 = 18
QUESTION:
Cei trei copii ai lui Shelly au petrecut toată ziua în parcul acvatic. Mitchel a coborât de 30 de ori pe slide-ul de apă. Anne a coborât pe alunecare cu 30% mai puțin decât Mitchel și Robert a căzut de 4 ori mai mult decât Anne.
PREDICTED ANSWER:
Anne a coborât de 30 de ori pe slide-ul de apă.
GROUND ANSWER:
Anne a coborât cu 30% mai puțin decât Mitchel, care a căzut de 30 de ori, deci 30 = 9 ori mai puțin Mitchel a căzut de 30 de ori, iar Anne a coborât de 9 ori mai puțin decât el pentru un total de 30-9 = 21 de ori mai mult decât Anne, care a coborât de 21 de ori, astfel încât Robert a coborât de 4*21 = 84 de ori.
QUESTION:
Zece standuri au fiecare câte 20 de vaci, domnul Sylas cumpără 40 de vaci și le împarte în mod egal, punând un număr egal de vaci noi în fiecare dintre cele douăzeci de grajduri.
PREDICTED ANSWER:
Dl Sylas pune 20 de vaci noi în fiecare dintre cele zece grajduri, ceea ce înseamnă că vacile rămase sunt împărțite în mod egal între cele zece grajduri.
GROUND ANSWER:
Când domnul Sylas pune un număr egal de vaci pe care le-a cumpărat în standuri, fiecare stand primește 40/10 = 4 vaci noi. Fiecare dintre grajduri primește patru vaci, ceea ce înseamnă că un total de 8*4 = 32 vaci sunt plasate în opt standuri. Din moment ce fiecare stand a avut 20 de vaci înainte de domnul Sylas adăugat patru în fiecare dintre standuri, numărul total de vaci în opt din standuri a fost 8*20 = 160 vaci. Există 160+29 = 192 de vaci în opt standuri după ce domnul Sylas adaugă patru în fiecare dintre standuri.
QUESTION:
Brady numără banii din banca lui de porci. Are 100 de penny, 40 de monezi, 20 de monezi și 40 de dolari. Cât de mult are Brady în banca lui de porci în dolari?
PREDICTED ANSWER:
Brady are 100 de penny, 40 de monezi, 20 de monezi și 40 de dolari în banca lui de porci. Pentru a găsi suma totală în dolari, adăugăm toate monedele și banii împreună:

100 de penny + 40 de monezi + 20 de monezi + 40 de dolari = 100 + 40 + 20 + 40 = 100 +
GROUND ANSWER:
Deoarece un penny este de 1 cent, atunci 100 de penny este egal cu 100 x 1 cent = 100 cenți. Deoarece nichelul este de 5 cenți, apoi 40 de nichel este egal cu 40 x 5 = 200 cenți. Deoarece un ban este egal cu 10 cenți, atunci 20 de cenți sunt egali cu 20 x 10 = 200 cenți. Deci, Brady are un total de 100 + 200 + 200 = 500 cenți. Deoarece un dolar este egal cu 100 de cenți, atunci 500 de cenți este egal cu 500/100 = 5 dolari.
QUESTION:
Fiecare secțiune solidă de 10 picioare a unui copac roșu cântărește 400 de lire sterline. Termitele au mâncat 30% din acest lemn roșu. Dacă lemnul roșu este de 200 de picioare înălțime, cât de mult cântărește?
PREDICTED ANSWER:
Lemnul roșu cântărește 200 de picioare înălțime * 10 picioare / secțiune solidă * 400 de lire sterline / secțiune solidă = 8.000 de lire sterline.

După ce termitele au mâncat 30% din lemnul roșu, cântărește 8.000 de lire sterline - 30% * 8.000 de lire sterline = 5.600 de
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsiți câte secțiuni de 10 picioare sunt în lemn roșu: 200 de picioare / 10 picioare / secțiune = 20 secțiuni Apoi multiplicați numărul de secțiuni cu greutatea fiecărei secțiuni pentru a găsi greutatea totală a lemnului roșu: 20 de secțiuni * 400 de lire sterline / secțiune = 8000 de lire sterline Apoi găsiți cantitatea de lemn pe care termitele l-au mâncat: 8000 de lire sterline * 30% = 2400 de lire sterline Apoi scadeți această sumă din greutatea totală a lemnului: 8000 de lire sterline - 2400 de lire sterline = 5600 de lire sterline.
QUESTION:
Nancy își întoarce cărțile restante la bibliotecă. Ea datorează 0,50 de cenți fiecare pe 8 cărți, plus o taxă plată de 2,00 dolari pentru că are cel puțin o carte care este de peste o săptămână întârziere.
PREDICTED ANSWER:
Nancy trebuie să plătească 0,50 de cenți pentru fiecare dintre cele 8 cărți pe care le-a restituit, ceea ce înseamnă un total de 4,00 dolari. În plus, ea trebuie să plătească o taxă de 2,00 dolari pentru că are cel puțin o carte care este de peste o săptămână întârziere.
GROUND ANSWER:
În primul rând, multiplicați taxa târzie pe carte cu numărul de cărți: 0.50 $ / carte * 8 cărți = 4.00 $ Apoi adăugați taxa mai mult de o săptămână întârziere la răspunsul de la pasul precedent pentru a găsi totalul: 4.00 $ + 2.00 $ = 6.00 $
QUESTION:
Andrea are cu 8 mai multe mere decât Jamal și jumătate mai multe banane decât Jamal. Jamal are cu 4 mai multe banane decât mere. Cât de multe fructe sunt acolo dacă Andrea are 52 de mere?
PREDICTED ANSWER:
Andrea are 52 de mere + 8 = 52 + 8 = 52 + 8 = 60 de mere.
Jamal are 52 de mere + 4 = 52 + 4 = 56 de mere.
Jamal are 56 de banane + 1/2 = 56 + 1/2 = 56 + 1/2 = 56 + 1/2 = 56 + 1/2 = 56 + 1/2 = 56 + 1/2
GROUND ANSWER:
Deoarece Andrea are 8 mai multe mere decât Jamal, dacă Andrea are 52 de mere, Jamal are 52-8 = 44 de mere. Numărul total de mere este 44 + 52 = 96 Jamal are 4 mai multe banane decât mere, ceea ce înseamnă că are 44 + 4 = 48 de banane. Andrea are jumătate din banane ca Jamal, care totalizează 48/2 = 24 de banane. Există un total de 48 + 24 = 72 de banane.
QUESTION:
Două cești de făină sunt necesare pentru a face o duzină de cookie-uri. Carla face 36 de cookie-uri astăzi și 30 de cookie-uri mâine. Câte căni de făină va trebui Carla să coace cookie-urile astăzi și mâine?
PREDICTED ANSWER:
Carla va avea nevoie de 2 căni de făină pentru a face 1 duzină de cookie-uri, astfel încât pentru a face 36 de cookie-uri astăzi, ea va avea nevoie de 36 de cookie-uri * 2 căni de făină pe duzină = 72 de căni de făină.
Pentru a face 30 de cookie-uri mâine, ea va avea nevoie de 30 de cookie-uri *
GROUND ANSWER:
Carla va coace un total de 36 + 30 = 66 de cookie-uri. Din moment ce 12 este egal cu 12, atunci 66 de cookie-uri sunt egale cu 66/12 = 5.5 zeci. Prin urmare, Carla va avea nevoie de 5,5 x 2 = 11 cești de făină.
QUESTION:
Există 9.300 de penny într-o ceașcă. Care este suma totală a dolarului într-un teanc care conține două treimi din mărunțiș în cupă?
PREDICTED ANSWER:
Suma totală a dolarului într-un teanc care conține două treimi din mărunțiș în cupă este de 14.600 de dolari.
GROUND ANSWER:
O treime din penny într-o cupă este 9.300/3 = 3.100. Numărul de penny în stiva este 3.100*2 = 6.200. Suma totală în dolar în stivă este 6.200/100 = 62.
QUESTION:
Maddison are 5 cutii cu 50 de marmură în fiecare cutie, apoi primește 20 de marmură de la prietenul ei.
PREDICTED ANSWER:
Maddison are 5 cutii cu 50 de marmură în fiecare cutie, apoi primește 20 de marmură de la prietenul ei. Deci, ea are un total de 5 * 50 = 250 de marmură.
GROUND ANSWER:
Maddison are 5 x 50 = 250 de marmură din cutiile ei, deci are un total de 250 + 20 = 270 de marmură acum.
QUESTION:
Există șase copaci în curtea lui Chris. Ferdinand are jumătate din numărul de copaci pe care Chris îi are. Harry are 5 mai mult de două ori decât numărul de copaci pe care Ferdinand îl are. Câți copaci sunt în curtea lui Harry decât curtea lui Ferdinand?
PREDICTED ANSWER:
Harry are 10 copaci în curtea lui, iar Ferdinand are 6 copaci în curtea lui. Harry are 5 mai mult de două ori decât numărul de copaci pe care Ferdinand îl are, deci Harry are 2 * 6 + 5 = 10 copaci. Curtea lui Harry are 10 copaci - 6 copaci = 4 mai mulți copaci decât curtea lui Ferdinand.
GROUND ANSWER:
Ferdinand:6/2=3 copaci Harry:5+2(3) 055+6 =1 copaci 11-3=8 copaci
QUESTION:
Carmen are 100 de dolari, Samantha are cu 25 de dolari mai mult decât Carmen, iar Daisy are cu 50 de dolari mai mult decât Samantha.
PREDICTED ANSWER:
Daisy are 125 de dolari.
GROUND ANSWER:
Samantha are $100+$25 = $125. Daisy are $125+$50 = $175. Suma totală de bani pe care cele trei fete o au este de $175+$125+$100 = $400.
QUESTION:
Doamna Cruz caută o casă care nu va depăși bugetul de 400 000 de dolari. A văzut o proprietate care are un preț de vânzare de 350 000 de dolari. În plus, cumpărătorul trebuie să plătească o taxă de brokeraj care este de 5% din prețul de vânzare, precum și taxa de transfer care este de 12% din prețul de vânzare. Cât de mult este prețul total al casei decât bugetul doamnei Cruz?
PREDICTED ANSWER:
Prețul total al casei este de 400.000 $ - 350.000 $ = 50.000 $.
GROUND ANSWER:
Taxa de brokeraj este de $ 350 000 x 5/100 = $ 17500. Taxa de transfer este $ 350 000 x 12/100 = $ 42000. Prețul total al casei este de $ 350 000 + $ 17500 + $ 42000 = $ 490 500. Deci, este $ 409 500 - $ 400 000 = $ 9500 mai mult decât bugetul doamnei Cruz.
QUESTION:
Tan și-a vândut casa pentru 400 000 de dolari. El a plătit taxele de transfer care se ridică la 3% din prețul de vânzare și a plătit, de asemenea, o taxă de brokeraj care este de 5% din prețul de vânzare. Dacă a plătit, de asemenea, 250 000 de dolari pentru suma de împrumut rămasă a casei, cât de mult este veniturile nete ale domnului Tan din vânzarea casei?
PREDICTED ANSWER:
Venitul net al domnului Tan din vânzarea casei este de 380.000 de dolari.
GROUND ANSWER:
Tan a plătit $400 000 x 3/100 = $ 12 000 pentru taxele de transfer. El a plătit $ 400 000 x 5/100 = $ 20 000 pentru taxa de brokeraj. Deci, domnul Tan a plătit un total de $ 12 000 + $ 20 000 + $ 250 000 = $ 282 000 pentru taxele de transfer, brokeraj și împrumut.
QUESTION:
Este nevoie de 20 de minute pentru ca uleiul să se încălzească până la 300 de grade. Apoi este nevoie de 40% mai mult pentru ca uleiul să se încălzească până la temperatura dorită de 400 de grade. După încălzirea uleiului este nevoie de 5 minute mai puțin timp pentru a găti decât a avut nevoie pentru a încălzi uleiul. Cât timp trece de la pornirea uleiului la gătitul de pui?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a găti pui, uleiul trebuie încălzit la 400 de grade. Deoarece este nevoie de 40% mai mult timp pentru a încălzi uleiul la 400 de grade decât la 300 de grade, este nevoie de 400 de grade * 40% = 160 de minute pentru a încălzi uleiul la 400 de grade.

După încălzirea uleiului
GROUND ANSWER:
Este nevoie de 20*.4=8 minute pentru a merge de la 300 la 400 de grade decât de la temperatura camerei la 300 Deci, este nevoie de 20 +8=28 de minute pentru a se încălzi Deci, timpul total de încălzire a fost de 28 + 20 = 48 de minute Deci, a fost nevoie de 48-5 = 43 de minute pentru a găti puiul.
QUESTION:
Un agent imobiliar a cheltuit 5 dolari pe fiecare anunt din ziar si a cheltuit 75 de dolari pe fiecare anunt de televiziune. El a cumparat 50 de anunturi si 15 anunturi de televiziune.
PREDICTED ANSWER:
Agentul imobiliar a cheltuit 500 de dolari pe anunțurile din ziar și 1050 de dolari pe anunțurile de televiziune.
GROUND ANSWER:
A cheltuit un total de 5 x 50 $ = 250 $ pentru reclamele din ziare. A cheltuit un total de 75 x 15 $ = 125 $ pentru anunțurile de televiziune. Prin urmare, agentul imobiliar a cheltuit 250 $ + 125 $ = 1375 $ pentru achiziționarea tuturor anunțurilor.
QUESTION:
Jucătorul poate jongla cu 16 mingi. Jumătate din bile sunt mingi de golf, iar jumătate din bilele de golf sunt albastre.
PREDICTED ANSWER:
Jucătorul poate jongla cu 8 bile de golf albastre.
GROUND ANSWER:
Bilele de golf: 16/2=8 Bilele de Golf Albastru:8/2=4 bile
QUESTION:
Mary cumpără 3 pungi de M&Ms. Primul sac are 300 M&M în el. Al doilea sac are 12 M&Ms mai mult decât primul, iar al treilea sac are o gaură în el, deci are doar jumătate din numărul de M&M pe care primul sac le-a avut.
PREDICTED ANSWER:
Mary cumpără 3 pungi de M&Ms. Primul sac are 300 M&M în el. Al doilea sac are 12 M&Ms mai mult decât primul, deci are 300 + 12 = 312 M&M. Al treilea sac are o gaură în el, deci are doar jumătate din numărul de M&M pe care primul sac le-a avut, deci are 300 / 2 = 150 M&
GROUND ANSWER:
First Bag:300 Second Bag:300+12=312 Al treilea sac:300/2=150 Numărul total de M&M: 300+312+150=762 M&Ms
QUESTION:
John are 2 case cu 3 dormitoare fiecare. Fiecare dormitor are 2 ferestre fiecare. Există încă 4 ferestre în fiecare casă care nu sunt conectate la dormitoare.
PREDICTED ANSWER:
Există 2 case cu 3 dormitoare fiecare, ceea ce înseamnă 2 case * 3 dormitoare = 6 dormitoare în total. Fiecare dormitor are 2 ferestre, ceea ce înseamnă 6 dormitoare * 2 ferestre = 12 ferestre în total. Există încă 4 ferestre în fiecare casă care nu sunt conectate la dormitoare, ceea ce înseamnă 2 case * 4 fer
GROUND ANSWER:
Fiecare casă are 3*2=6 ferestre pentru dormitoare, astfel încât fiecare casă are 6+4=10 ferestre, astfel încât numărul total de ferestre este de 10*2=20 ferestre.
QUESTION:
O mamă merge la cumpărături. Ea cumpără cacao la 4,20 dolari, rufe la 9,45 dolari și un pachet de paste la 1,35 dolari. Ea plătește 20 dolari. Cât de mult schimbă casierul dă înapoi?
PREDICTED ANSWER:
Casierul dă înapoi 8,75 dolari.
GROUND ANSWER:
Costul total al cumpărăturilor este de 4,2 $ + 9,45 $ + 1,35 $ = 15 $. Casierul oferă înapoi 20 $ - 1 $ 5 = 5 $.
QUESTION:
Terri tricotează un pulover cu două mâneci, un guler și o rozetă decorativă. Corpul puloverului ia 900 de copci pentru a finaliza, gulerul ia o zecime din acest număr de copci, iar rozeta ia de două ori mai multe decât guler. Întregul pulover este un proiect de 1800-stitch.
PREDICTED ANSWER:
Terri folosește 900 de copci pentru corpul puloverului, 90 de copci pentru guler și 180 de copci pentru rozetă.
GROUND ANSWER:
Gulerul ia 900 / 10 = 90 de copci. Roseta ia 2 * 90 = 180 de copci. Corpul, guler, și rozeta împreună iau 900 + 90 + 180 = 1170 cusături. Astfel, mânecile iau 1800 - 1170 = 630 cusături. Astfel, fiecare manșon ia 630 / 2 = 315 cusături.
QUESTION:
Este aprilie, iar doamna Rylan a fost ocupată la ferma ei de plantare a diferitelor tipuri de legume pentru sezon. Ea a cumpărat 20 de pachete de semințe de roșii și 80 de pachete de semințe de țelină pentru a planta. Dacă un pachet de semințe de roșii costă 40 de dolari și un pachet de semințe de țelină costă 30 de dolari, câți bani a folosit pentru a cumpăra semințele?
PREDICTED ANSWER:
Doamna Rylan a folosit 40 de dolari pentru a cumpăra semințele de roșii și 30 de dolari pentru a cumpăra semințele de țelină, pentru un total de 40 + 30 = 70 de dolari.
GROUND ANSWER:
Suma totală de bani pe care a folosit-o pentru a cumpăra semințele de roșii este de 20 de pachete * $ 40/packet = $ 800 Semințele de țelină au costat 80 de pachete * $ 30/packet = $ 2400 Pentru semințe, doamna Rylan a plătit $ 2400 + $ 800 = $ 3200
QUESTION:
Sean exersează pentru rolul său într-o producție de teatru. El trebuie să memoreze versurile sale pentru două scene și versurile pentru un cântec solo. Cântecul său solo are 54 de versuri în versuri. Prima scenă are de două ori numărul de versuri, dar numai o treime dintre ele sunt versurile sale. A doua scenă are șase versuri mai multe decât cântecul, iar patru cincimi dintre ele sunt ale lui.
PREDICTED ANSWER:
Sean trebuie să memoreze 54 de versuri pentru cântecul său solo și 54 de versuri pentru prima scenă. A doua scenă are 6 versuri mai mult decât cântecul său solo, deci are 54 + 6 = 60 de versuri. Patru cincimi din versurile scenei sunt ale lui, deci are 60 * 4/5 = 48 versuri.
GROUND ANSWER:
Prima scenă are de două ori numărul de versuri ca melodie solo, deci are 2 * 54 = 108 linii. O treime dintre acestea sunt liniile lui Sean, așa că el trebuie să memoreze 108 / 3 = 36 linii. A doua scenă are 54 + 6 = 60 linii. Patru cincimi din versurile scenei a doua sunt Sean, așa că el trebuie să memoreze 4 * 60 / 5 = 4 * 12 = 48 linii. Sean trebuie să memoreze întreaga sa melodie solo, așa că trebuie să memoreze 54 + 36 + 48 = 138 linii în toate.
QUESTION:
Carly avea 80 de cărți, 2/5 din cărți aveau litera A pe ele, 1/2 din restul aveau litera B, 5/8 din restul aveau litera C pe ele, iar celelalte aveau litera D. Câte dintre cărți aveau litera D pe ele?
PREDICTED ANSWER:
Carly avea 80 de cărți, 2/5 din cărți aveau litera A pe ele, 1/2 din restul aveau litera B, 5/8 din restul aveau litera C pe ele, iar celelalte aveau litera D. Pentru a afla câte cărți aveau litera D pe ele, putem urma acești pași:

1. Calculați numărul de cărți cu litera A: 2/5 * 80 = 32 căr
GROUND ANSWER:
Numărul de cărți cu litera A pe ele este de 2/5*80 = 32 de cărți. Au fost 80-32 = 48 de cărți fără scrisoare pe ele. Jumătate din cărțile rămase aveau litera B pe ele, un total de 1/2*48 = 24 de cărți. Din cărțile rămase, numărul care nu avea litera B pe ele este 48-24 = 24 Dacă 5/8 din cărțile rămase aveau litera C pe ele, au fost 5/8*24 = 15 cărți cu litera C pe ele. Numărul de cărți care aveau litera D pe ele este 24-15 = 9
QUESTION:
Îi ia lui Matei 3 minute să sape o groapă mică pentru arbuști și 10 minute pentru a săpa o gaură mare pentru copaci. Câte ore îi va lua să sape 30 de găuri mici și 15 găuri mari?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a determina cât timp îi va lua lui Matei să sape 30 de găuri mici și 15 găuri mari, trebuie să calculăm timpul necesar pentru fiecare tip de gaură și apoi să le adunăm.

Pentru găurile mici, Matei ia 3 minute pentru fiecare gaură. Deci, pentru 30 de găuri mici, el va avea nevoie de 30 * 3 = 90 de minute
GROUND ANSWER:
Este nevoie de 3 minute pentru a săpa o gaură mică și trebuie să sape 30 de găuri mici, astfel încât să dureze 3*30 = 90 de minute Este nevoie de 10 minute pentru a săpa o gaură mare și trebuie să sape 15 găuri mari, astfel încât să-i ia 15*10 = 150 de minute Va dura 90 de minute pentru a săpa găurile mici și 150 de minute pentru a săpa găurile mari pentru un total de 90 + 150 = 240 de minute Există 60 de minute într-o oră și el trebuie să sape timp de 240 de minute, astfel încât este 240/60 = 4 ore.
QUESTION:
Mico și Marco au vrut să se cunoască reciproc, dar și-au dat seama că suma vârstei lor este de 20 de ani. Care va fi suma vârstei lor în 10 ani?
PREDICTED ANSWER:
Suma vârstelor lor în 10 ani va fi de 20 + 10 = 30 de ani.
GROUND ANSWER:
Va exista încă 10 (pentru Mico) + 10 9 pentru Marco) = 20 pentru suma actuală a lui Mico și Marco în 10 ani. Prin urmare, suma vârstei lor în 10 ani este de 20 + 20 = 40.
QUESTION:
Ruby este de 6 ori mai în vârstă decât Sam. În 9 ani, Ruby va fi de 3 ori mai bătrână decât Sam.
PREDICTED ANSWER:
Ruby are 6 ani acum, deci în 9 ani va fi 6 + 9 = 15 ani.
În 9 ani, Ruby va fi de 3 ori mai bătrână decât Sam, deci Sam va fi 15 - 3 = 12 ani.
GROUND ANSWER:
Lasă x să fie vârsta lui Sam și Y să fie vârsta lui Ruby. Vârsta lui Ruby este în prezent de 6 ori vârsta lui Sam, așa că 6 * x = Y ani. În 9 ani Ruby va fi de 3 ori vârsta lui Sam, astfel încât, 3 * (x + 9) = (Y + 9) ani. Pentru a afla vârsta lui Sam, am înlocuit primul pas în al doilea pentru a obține 3 * (x + 9) = (6 * x) + 9. Distribuim pe o parte a ecuației pentru a obține (3 * x) + 27 = (6 * x) + 9. Acum știm că vârsta lui Sam este de 18 / 3 = 6 ani.
QUESTION:
Peter a cumpărat 20 de îngheţate la câte 0.25 de dolari fiecare. De asemenea, a cumpărat câte 4 batoane de îngheţată la 0.50 de dolari fiecare. Cât a plătit în total în dolari?
PREDICTED ANSWER:
Peter a plătit 20 de înghețate la 0,25 dolari fiecare, astfel încât costul total al înghețatelor este de 20 * 0,25 = 5 dolari.
El a cumpărat, de asemenea, 4 batoane de înghețată la 0,50 dolari fiecare, astfel încât costul total al batoanelor de înghețată este de 4 * 0,50 = 2 dol
GROUND ANSWER:
Popsicles costa 0.25*20.50 dolari.Băile de înghețată costa 0.5*4=2 dolari.A plătit 5+2=7 dolari.
QUESTION:
O cobră, care are 70 de pete, are de două ori mai multe pete decât un mamba. Dacă există 40 de cobre și 60 de mamba într-un parc de șarpe, care este jumătate din numărul de pete pe care toți le-au combinat?
PREDICTED ANSWER:
Jumătate din numărul de pete pe care toți le-au combinat este de 40 de cobre * 70 de pete pe cobră + 60 de mamba * 70 de pete pe mamba = 2800 de pete.
GROUND ANSWER:
O cobră, care are 70 de pete, are de două ori mai multe pete decât un mamba, ceea ce înseamnă că un mamba are 70/2 = 35 de locuri. Dacă există 40 de cobre într-un parc de șarpe, toate au un total de 70*40 = 2800 de locuri. 60 de mamba într-un parc de șarpe, fiecare având 35 de locuri, au 60*35 = 2100 de locuri în total. Împreună, toți șerpii din parc au 2100 + 2800 = 4900 de locuri.
QUESTION:
Maddy cumpără pizza pentru meciul de fotbal al verişoarei sale. Există 12 membri ai echipei şi 3 antrenori. Fiecare membru al echipei aduce 2 invitaţi. O pizza va servi 3 persoane. Dacă fiecare pizza costă 15 dolari, câţi bani va cheltui Maddy?
PREDICTED ANSWER:
Maddy va cheltui 15 * 12 = $ 180 pe pizza.
Deoarece fiecare pizza va servi 3 persoane, Maddy va cheltui 180 * 3 = $ 540 pe pizza.
În total, Maddy va cheltui 540 + 15 = $ 555 pe pizza.
GROUND ANSWER:
Maddy cumpără pizza pentru 12 + 3 + (12*2) = 39 de persoane. Astfel, ea trebuie să cumpere 39/3 = 13 pizza.
QUESTION:
Katerina face bijuterii designer. Specialitatea ei este coliere topaz. Ea folosește 8 pietre prețioase topaz pe colier, și umple spațiul dintre pietre prețioase folosind mărgele de argint sterlină. Dacă fiecare pietre prețioase topaz este de un inch lungime, fiecare mărgele de argint sterlină este de un sfert de inch lungime, și fiecare colier este făcut la o lungime totală de 25 de inch, cât de multe mărgelele de argint sterlină nu Katerina folosi per colier?
PREDICTED ANSWER:
Katerina nu folosește 20 de mărgele de argint sterlină pe colier, deoarece fiecare colier are o lungime totală de 25 de inci și fiecare pietre prețioase topaz este de un inch lungime. Prin urmare, ea folosește 25 - 8 = 17 mărgele de argint sterlină pe colier.
GROUND ANSWER:
8 pietre prețioase topaz, la 1 inch per piatră prețioasă, contribuie cu un total de 8*1=8 inci la fiecare colier. Deoarece fiecare colier are 25 inch în lungime, atunci există 25-8=17 inci de spațiu între pietre prețioase. Deoarece Katerina folosește un sfert de inch de mărgele de argint sterlină pentru a umple spațiul între pietre prețioase, atunci ea va necesita 17 *4=68 de mărgelele de argint pe colier.
QUESTION:
Familia lui Alani a decis că copiii ar trebui să scrie povești de orice fel. Ei au fost apoi obligați să citească toate poveștile pe care le-au scris familiei la sfârșitul weekend-ului. Alani a scris 20 de povești în prima săptămână, fratele ei Braylen a scris 40 de povești, iar sora ei Margot a scris 60 de povești. Dacă fiecare a dublat numărul de povești pe care le-a scris în prima săptămână în a doua săptămână, calculați numărul total de povești pe care le-au scris cu totul.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a calcula numărul total de povești pe care le-au scris cu totul, trebuie să dublăm numărul de povești pe care le-au scris în prima săptămână în a doua săptămână.

Alani a scris 20 de povești în prima săptămână și a dublat numărul în a doua săptămână, astfel încât a scris 20 * 2 = 40 de povești în a doua să
GROUND ANSWER:
În prima săptămână, Alani a scris 20 de povești, iar dacă a dublat numărul în a doua săptămână, numărul total de povești din a doua săptămână este 20*2 = 40. În total, Alani a scris 40 + 20 = 60 de povești în cele două săptămâni. Braylen a scris, de asemenea, 40 de povești în prima săptămână, iar la dublarea numărului din a doua săptămână numărul a devenit 2*40 =80 Numărul său total de povești în cele două săptămâni este de 804/2004 = 120 Împreună, Alani și fratele ei Braylen au scris 120 + 60 = 180 de povești. Când Margot a dublat numărul de povești pe care le-a scris în a doua săptămână, ea a scris 2*60 = 120 de povești în a doua săptămână. În total, a scris 60 +120 = 180 de povești.
QUESTION:
Daca Ann are 9 ani si fratele ei are de doua ori varsta ei, cati ani va avea fratele ei in 3 ani?
PREDICTED ANSWER:
Dacă Ann are 9 ani și fratele ei are de două ori vârsta ei, fratele ei va avea 2 * 9 = 18 ani în 3 ani.
GROUND ANSWER:
Fratele lui Ann are 9 * 2 = 18 ani acum, ceea ce înseamnă că, în 3 ani, fratele ei va avea 18 + 3 = 21 de ani.
QUESTION:
Kelly are 5 sferturi și 2 cenți. Dacă cumpără o cutie de pop pentru 55 de cenți, câți cenți mai are?
PREDICTED ANSWER:
Kelly are 5 sferturi și 2 cenți. Dacă cumpără o cutie de pop pentru 55 de cenți, ea va avea 55 de cenți - 2 cenți = 53 de cenți rămași.
GROUND ANSWER:
Cabinetul său valorează 5 * 25 = 125 de cenți. Monezile sunt în valoare de 2 * 10 = 20 de cenți Kelly are un total de 125 + 20 = 145 de cenți După ce a cumpărat cutia de pop, Kelly va mai avea 145 - 55 = 90 de cenți.
QUESTION:
Un steag de 76 de stele are trei rânduri de 8 stele, două rânduri de 6 stele, iar restul sunt rânduri de 5 stele.
PREDICTED ANSWER:
Un steag de 76 de stele are trei rânduri de 8 stele, două rânduri de 6 stele, iar restul sunt rânduri de 5 stele.
GROUND ANSWER:
Rândurile de 8 stele au un total de: 3 rânduri * 8 stele / linie = 24 stele. Rândurile de 6 stele au un total de: 2 rânduri * 6 stele / rând = 12 stele. Inclusiv rândurile de 8 și 6 stele, avem 24 stele + 12 stele = 36 stele. Acum trebuie să știm cât de multe stele lipsesc, 76 stele - 36 stele = 40 stele. Acum avem nevoie pentru a distribui stelele lipsă în rânduri de 5 stele, 40 stele/5 rânduri = 8 rânduri de 5 stele.
QUESTION:
O companie de amenajare a teritoriului este livrarea de pietre de steag la curtea unui client. Fiecare piatră de steag cântărește 75 de lire sterline. Dacă camioanele de livrare poate transporta o greutate totală de 2000 de lire sterline, cât de multe camioane vor fi necesare pentru a transporta 80 de pietre de pavilion într-o singură călătorie?
PREDICTED ANSWER:
2,5 camioane vor fi necesare pentru a transporta 80 de pietre de pavilion într-o singură călătorie.
GROUND ANSWER:
Cele 80 de pietre de drapel greutate 75 * 80 = 6000 de lire sterline. Astfel, compania de amenajare a teritoriului va avea nevoie de 6000 / 2000 = 3 camioane pentru a transporta pietrele de pavilion într-o singură călătorie.
QUESTION:
O mașină pe banda rapidă călătorește cu o viteză de 60 de mile/ora. O mașină pe banda lentă călătorește la jumătate din acea viteză. Dacă mașina din banda rapidă a călătorit în total 480 de mile, calculați timpul pe care mașina din banda lentă a parcurs-o pentru a acoperi aceeași distanță?
PREDICTED ANSWER:
Mașina din banda rapidă a călătorit timp de 480 de mile în 480/60 = 8 ore. Mașina din banda lentă a călătorit timp de 480/2 = 240 de ore pentru a acoperi aceeași distanță.
GROUND ANSWER:
La jumătatea vitezei, mașina din banda lentă se deplasează cu o viteză de 1/2*60 = 30 mile pe oră. Pentru a călători 480 mile, mașina pe banda lentă care călătorește cu 30 mile pe oră va dura 480/30 = 16 ore.
QUESTION:
Ali este un contra superstar. El a câștigat 22 de medalii pentru numărarea super-rapid. Prietenul său Izzy este, de asemenea, un contra foarte bun și are cinci medalii mai puțin decât Ali. Împreună au de 10 ori mai puține medalii decât au fost oferite pentru numărare.
PREDICTED ANSWER:
Ali are 22 de medalii, iar Izzy are 5 mai puțin decât Ali, deci Izzy are 22 - 5 = 17 medalii. Împreună, au 10 mai puține medalii decât au fost oferite pentru numărare, deci au 10 * 2 = 20 de medalii.
GROUND ANSWER:
Izzy are 22-5=17 medalii Medaliile lui Ali și Izzy 22+17=39 medalii de 10 ori medaliile lor sunt 39*10=390 medalii
QUESTION:
4 adulti si 8 copii vor imparti 8 pachete de batoane de ciocolata. Fiecare pachet contine 5 batoane de ciocolata. Daca fiecare adult primeste 6 batoane de ciocolata si restul vor fi impartite in mod egal intre copii, cati vor primi fiecare copil?
PREDICTED ANSWER:
Fiecare adult va primi 6 batoane de ciocolată, iar restul vor fi împărțite în mod egal între copii. Deoarece există 4 adulți și 8 copii, 4 adulți vor primi 4 * 6 = 24 batoane de ciocolată. Restul de 4 batoane de ciocolată vor fi împărțite în mod egal între cei 8 copii, rezultând 4 batoane de ciocolată pe copil
GROUND ANSWER:
Fiecare pachet conține 5 batoane de ciocolată, astfel încât 8 pachete conțin un total de 8*5 = 40 bari Fiecare adult primește 6 bari, astfel încât 4 adulți vor primi 6*4 = 24 bari în total Există acum 40-24 = 16 bari rămase 16 bari sunt împărțite în mod egal între 8 copii, astfel încât fiecare copil va primi 16/8 = 2 baruri.
QUESTION:
Susan câștigă 5 dolari la fiecare 10 minute pentru o sarcină online pe care o face. Dacă lucrează între 8 dimineața și 11 dimineața și se oprește între o jumătate de oră, câți bani câștigă pentru sarcina online?
PREDICTED ANSWER:
Susan câștigă 5 dolari la fiecare 10 minute pentru o sarcină online pe care o face. Dacă lucrează între 8 dimineața și 11 dimineața și se oprește între o jumătate de oră, câștigă 10 dolari pentru sarcina online.
GROUND ANSWER:
Deoarece se odihnește timp de o jumătate de oră, timpul pe care îl lucrează este de 11-8 - 0,5 = 2,5 ore. Deci lucrează 2,5 * 60 = 150 de minute Ea câștigă 5 dolari pe 10 minute, astfel încât pentru sarcina online pe care o câștigă în total 150 * 5/10 = 75 de dolari.
QUESTION:
Trei prieteni: Mike, Jim și Tony au decis să joace un joc. După ce 3 runde Mike are 21 de puncte, Jim cu 3 puncte mai puțin decât Mike și Tony de 2 ori mai mult decât Mike. În a patra rundă, fiecare jucător primește un punct suplimentar dacă are peste 20 de puncte.
PREDICTED ANSWER:
În a patra rundă, Tony are 22 de puncte, Jim are 19 puncte, iar Mike are 23 de puncte.
GROUND ANSWER:
După 3 runde, Jim are 21 de puncte - 3 puncte = 18 puncte. Tony are de 2 ori mai multe puncte decât Mike, deci are 2 * 21 puncte = 42 puncte. În total au 42 de puncte + 18 puncte + 21 puncte = 81 puncte. Doar două dintre ele au peste 20 de puncte, astfel încât, în total, toți prietenii au 81 de puncte + 2 puncte = 83 de puncte.
QUESTION:
Will cumpără 15 portocale. Când ajunge acasă, îi cere celor doi fii să spele cât mai multe portocale pe cât sunt de vechi. Cel mai mare copil are 8 ani, cel mai tânăr este pe jumătate la fel de bătrân ca și cel mai în vârstă.
PREDICTED ANSWER:
Cel mai mare copil va spăla 8 portocale, iar cel mai tânăr va spăla 4 portocale.
GROUND ANSWER:
Fiul mai mare spală 8 portocale, astfel încât fiul mai mic spală 8 / 2 = 4 portocale. Împreună se spală 8 portocale + 4 portocale = 12 portocale - 12 portocale = 3 portocale rămase nespălate.
QUESTION:
Darren decide să facă exerciții corporale pentru o săptămână întreagă. El face 100 de flotări, 50 de ghemuiri și 20 de prese de halteră în prima zi. În a doua zi, el face mai multe 20 de flotări decât în prima zi, zece ghemuiri mai puține și dublează numărul de prese. Care este numărul total al activităților pe care le-a făcut în cele două zile?
PREDICTED ANSWER:
Darren a făcut un total de 100 + 20 = 120 de flotări în cele două zile.
El a făcut 50 - 10 = 40 de ghemuri în cele două zile.
El a făcut 20 x 2 = 40 de prese de haltere în cele două zile.
Numărul total de activități pe care le-a făcut în cele două zile este de 120 + 40 + 40
GROUND ANSWER:
Numărul total de activități pentru prima zi este 100 + 50 + 20 = 170 În a doua zi, el face 100 + 20 = 120 de flotări El face, de asemenea, 50-10 = 40 de ghemuiri în a doua zi Pentru presele de dumblel, el dublează numărul primei zile, care devine 2 * 20 = 40 Numărul total pentru cele trei activități în a doua zi este 40 [46] + 120 = 200 Pentru cele două zile, numărul său total pentru toate cele trei activități este 200 + 170 = 370
QUESTION:
Fiecare persoană dintr-o anumită gospodărie consumă 0,2 kg de orez la fiecare masă, presupunând că 5 membri ai familiei mănâncă orez la fiecare prânz și cină, câte săptămâni va dura o pungă de orez de 42 kg?
PREDICTED ANSWER:
O pungă de orez de 42 kg va dura aproximativ 208 săptămâni, presupunând că 5 membri ai familiei mănâncă orez la fiecare prânz și cină.
GROUND ANSWER:
Fiecare persoană mănâncă 0,2 kg/masă x 2 mese/zi = 0,4 kg de orez pe zi. Deci, cei 5 membri consumă 0,4 kg/zi/persoană x 5 persoane = 2 kg de orez pe zi. Într-o săptămână, gospodăria consumă 2 kg/zi x 7 zile/săptămână = 14 kg de orez. Astfel, 42 kg de orez va dura 42 kg / 14 kg/săptămână = 3 săptămâni.
QUESTION:
Sam vinde pâine, are o țintă de a vinde 120 de cutii de pâine într-o săptămână. Într-o săptămână a fost închis luni și vineri. În weekend a vândut 20 de cutii. Marți a vândut 15 cutii, miercuri 12 lazi și joi 18 lazi.
PREDICTED ANSWER:
Sam a vândut 120 de cutii de pâine într-o săptămână.
GROUND ANSWER:
În întreaga săptămână, Sam a vândut 15 + 12 + 18 + 20 = 65 de lazi. Sam a fost în afara țintei sale cu 120  65 = 55 de lazi.
QUESTION:
Carmen merge la o licitatie pentru a castiga un birou de antichitate. Ea accepta oferta de deschidere de 200 de dolari si continua sa liciteze pana cand castiga. Licitatiile de pe birou cresc cu 50 de dolari de fiecare data si alte 3 persoane fiecare licitatie o data. Carmen liciteaza dupa fiecare dintre celelalte 3 persoane si, in cele din urma, castiga.
PREDICTED ANSWER:
Carmen a licitat cu 200 de dolari, apoi a crescut cu 50 de dolari de fiecare dată, ceea ce înseamnă că a licitat cu 200 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 + 50 +
GROUND ANSWER:
Alte 3 persoane licitează pe birou, astfel încât există 3 oferte * 50 $ pe ofertă = 150 $ adăugat la costul biroului de către alte persoane. Carmen trebuie, de asemenea, să liciteze împotriva fiecărei persoane, astfel încât ea adaugă, de asemenea, 3 oferte * 50 $ pe ofertă = 150 $ la costul total. Deci, în aceste oferte, a fost un total de 150 $ + 150 $ = 300 $ adăugat la costul inițial al biroului. Prin urmare, biroul costă 200 $ ofertă de deschidere + 300 $ cost adăugat = 500 $.
QUESTION:
John angajează un serviciu de conducere pentru a-l face să lucreze în fiecare zi. Munca lui este la 30 de mile distanță și el trebuie să meargă acolo și înapoi în fiecare zi. El merge la locul de muncă 5 zile pe săptămână timp de 50 de săptămâni pe an. El devine taxat de 2 dolari pe kilometru condus și, de asemenea, el dă șoferului său un bonus de 150 $ pe lună.
PREDICTED ANSWER:
John va cheltui 1.000 de dolari pe an pe serviciul de conducere, inclusiv 500 de dolari pe kilometru condus și 150 de dolari pe lună ca bonus pentru șofer.
GROUND ANSWER:
Trebuie să călătorească 30*2=60 de mile pe zi Asta înseamnă că călătorește 60*5=300 de mile pe săptămână Deci, el plătește 300*2=600 de dolari pe săptămână Asta înseamnă că plătește 600*50 $ pe an pentru mile de condus El dă, de asemenea, 150*12=1800 $ pe an ca bonus pentru șoferul său, așa că plătește $30+$1800=$31.800 pe an
QUESTION:
Marţi, Petru vrea să facă exerciţii de două ori mai mult timp decât a făcut-o luni şi duminică împreună. Duminică a exersat timp de 23 de minute. Luni a exersat timp de 16 minute. Câte minute trebuie să facă pentru a-şi atinge obiectivul?
PREDICTED ANSWER:
Petru trebuie să exerseze timp de 23 + 16 = 39 de minute pentru a-și atinge obiectivul.
GROUND ANSWER:
Duminică și luni a exersat 39 de minute, deoarece 23 + 16 = 39 Marți trebuie să facă exerciții pentru 78 de minute, deoarece 39 x 2 = 78
QUESTION:
Un simplu ziar pliant sau tabloid poate fi realizat prin plierea unei bucati de hartie verticala si desfasurarea. Apoi, sa spunem, pagina 1 este tiparita pe partea stanga a spatelui, pagina 2 este tiparita pe partea stanga, iar apoi, poate, pagina 32 este imprimata pe partea dreapta a spatelui, iar pagina 31 este imprimata pe partea dreapta.
PREDICTED ANSWER:
Un simplu ziar pliat sau tabloid poate fi realizat prin plierea unei bucăți de hârtie vertical și desfășurarea. Apoi, pagina 1 este tipărită pe partea stângă a spatelui, pagina 2 este tipărită pe partea stângă, iar apoi, poate, pagina 32 este imprimată pe partea dreaptă a spatelui, iar pagina 31 este imprimată pe partea dreaptă
GROUND ANSWER:
Fiecare piesa printeaza 4 pagini, apoi 32/4=8 bucati de hartie vor fi folosite.
QUESTION:
Annika a adus 50 de dolari la târgul orașului. A cheltuit jumătate din ea pe mâncare și gustări și încă 10 dolari pentru plimbări. Cât de mult, în dolari, rămâne?
PREDICTED ANSWER:
Annika are 50 de dolari rămași după ce a cheltuit jumătate din ei pe mâncare și gustări și încă 10 dolari pe plimbări.
GROUND ANSWER:
Ea a cheltuit 50/2 $ 25 pe mâncare, apoi 50-25-10 $ 15 au rămas.
QUESTION:
Elise a vândut colecția tatălui ei de 250 de cărți timp de trei ani. Fiecare carte se vinde la 20 de dolari, și a vândut de două ori mai multe cărți în primul an, așa cum a vândut în anul curent. Există în prezent 50 de cărți nevândute, iar numărul de vânzări din acest an este de 45. Care este suma totală de bani pe care a câștigat-o în al doilea an?
PREDICTED ANSWER:
Suma totală de bani pe care Elise a câștigat-o în al doilea an este de 45 de cărți vândute la 20 de dolari fiecare, care este de 900 de dolari.
GROUND ANSWER:
Dacă vânzările sale în anul curent sunt de 45, ea a vândut 45*2 = 90 de cărți în primul an. Numărul total de cărți vândute în primul și în anul curent este de 90+45 = 135. Numărul total de cărți vândute în al doilea an este de 250 din numărul inițial de cărți - 135 de cărți vândute - 50 de cărți nevândute = 65 de cărți. Dacă fiecare carte se vinde la 20$, atunci a câștigat 20*65 = 1.300 dolari în al doilea an.
QUESTION:
Watson lucrează cu o tură de 10 ore pe zi, cinci zile pe săptămână. Câștigă 10 dolari pe oră și primește un bonus de 300 de dolari pe săptămână dacă compania funcționează bine. Câți bani a făcut Watson în aprilie dacă compania a funcționat foarte bine pentru întreaga lună?
PREDICTED ANSWER:
Watson a făcut 1.200 de dolari în aprilie dacă compania a funcționat foarte bine pentru întreaga lună.
GROUND ANSWER:
Într-o zi, Watson face 10 * 10 = 100 $ Dacă lucrează cinci zile pe săptămână, numărul total de zile pentru întreaga lună este de 5 * 4 = 20 de zile. Din moment ce el face 100 $ pe zi, suma totală pentru întreaga lună este de 20 * 100 = 2000 $. El a primit, de asemenea, un 300 * 4 = bonus de $ 1200, deoarece compania a efectuat bine în toate săptămânile aprilie. La sfârșitul lunii aprilie, el a câștigat 2000 + 1200 = 3.200 $.
QUESTION:
John se luptă cu 20 de oameni, bate 80%, câţi oameni a pierdut?
PREDICTED ANSWER:
John a pierdut 20 de oameni.
GROUND ANSWER:
El bate 20*.8=16 persoane, așa că pierde în fața a 20-164 persoane.
QUESTION:
O brutărie produce 60 de pâini în fiecare zi. Două treimi din pâini sunt vândute dimineața și jumătate din ceea ce rămâne este vândut în mod egal în după-amiaza și seara.
PREDICTED ANSWER:
Brutăria produce 60 de pâini în fiecare zi. Două treimi din pâini sunt vândute dimineața, lăsând 1/3 din pâini. Jumătate din pâinile rămase sunt vândute în mod egal în după-amiaza și seara, lăsând 1/2 din pâinile rămase.
GROUND ANSWER:
60 x 2/3 = 40 pâini de pâine sunt vândute dimineața. 60 - 40 = 20 pâini de pâine sunt vândute în după-amiaza și seara.
QUESTION:
Sandy vrea să piardă la fel de mult în greutate ca Joey, dar are nevoie de 4 săptămâni pentru a pierde aceeași cantitate de greutate pe care Joey o pierde într-o singură săptămână. Dacă Joey pierde 8 lire sterline în 4 săptămâni, câte săptămâni îi va lua lui Sandy să piardă aceeași cantitate de greutate?
PREDICTED ANSWER:
Sandy va avea nevoie de 2 săptămâni pentru a pierde aceeași cantitate de greutate ca Joey.
GROUND ANSWER:
Joey pierde 8 lire sterline / 4 săptămâni = 2 lire sterline pe săptămână. Pentru a se potrivi cu Joey, Sandy ar trebui să piardă 2 lire sterline / 4 = 0,5 lire sterline pe săptămână. Pentru a găsi numărul de săptămâni va dura, împărțiți numărul de lire sterline la rata de pierdere în greutate: 8 lire sterline / 0,5 lire sterline / săptămână = 16 săptămâni
QUESTION:
O cadă de înghețată costă 13 dolari este acum vândută la 11 dolari. Un pachet de lapte a fost vândut la o reducere de 0.5 dolari. Cât de mult veți economisi dacă cumpărați 2 căzi de înghețată și 4 pachete de lapte?
PREDICTED ANSWER:
Dacă cumpărați 2 căzi de înghețată și 4 pachete de lapte, veți economisi 11 dolari (prețul redus al căzilor de înghețată) + 0,5 dolari (prețul redus al pachetelor de lapte) = 11,5 dolari.
GROUND ANSWER:
Reducerea pentru fiecare cadă de înghețată este de 13 dolari - 11 dolari = 2 dolari. Deci, discount pentru 2 căzi de înghețată este de 2 dolari x 2 = 4 dolari. Reducerea totală pentru 4 pachete de lapte este de 0.5 dolari x 4 = 2.Veți economisi 4 dolari + 2 dolari = 6 dolari pentru 2 căzi de înghețată și 4 pachete de lapte.
QUESTION:
Helena este un om de știință nebun care testează ultima ei creație, Lots-of-Limbs Ser. Serul va face băutorul să crească un braț în plus la fiecare trei zile și un picior în plus la fiecare cinci zile. După cincisprezece zile, câte membre noi vor determina serul Helenei să crească dacă îl bea?
PREDICTED ANSWER:
După cincisprezece zile, serul Helenei va determina creșterea a 15 * 3 = 45 de membre noi.
GROUND ANSWER:
La un braț nou la fiecare 3 zile, după 15 zile, o persoană care a băut serul Helenei ar crește 15 / 3 = 5 brațe în plus. La un picior nou la fiecare 5 zile, după 15 zile, persoana ar crește 15 / 5 = 3 picioare în plus. În total, cineva care a băut serul Helenei ar crește 5 + 3 = 8 membre noi după 15 zile.
QUESTION:
Theo are 6000 de dolari pe care dorește să-i cheltuiască în viitoarea sa călătorie de afaceri în Africa de Sud. Cumpără 6 costume de afaceri la 100 de dolari fiecare, 3 valize la 50 de dolari fiecare, un bilet de avion care costă 700 de dolari mai mult decât de 5 ori mai mult decât costul unui costum de afaceri. El dorește să economisească 2000 de dolari pentru această călătorie, cât de mult trebuie să cheltuiască pentru a cumpăra cadouri pentru partenerii săi de afaceri din Africa de Sud?
PREDICTED ANSWER:
Theo trebuie să cheltuiască 1000 de dolari pentru a cumpăra cadouri pentru partenerii săi de afaceri din Africa de Sud.
GROUND ANSWER:
Theo cumpără costume de afaceri pentru 6 costume * 100 $ / costum = 600 $. Theo cumpără valize pentru 3 valize * 50 $ / costum = 150 $. Theo cumpără un bilet de avion care costă 700 $ + 5 * 100 $ = 1200 $. Theo poate cheltui 6000 $ - 600 $ - 150 $ - 150 $ - 2000 $ = 20050 dolari pe cadouri pentru prietenii săi.
QUESTION:
Într-o familie de cinci, trei oameni mănâncă trei ouă în fiecare zi, în timp ce restul mănâncă două ouă în fiecare zi. Dacă mănâncă ouă în fiecare zi, câte ouă vor consuma familia într-o săptămână?
PREDICTED ANSWER:
Într-o săptămână, familia va consuma 3 ouă pe zi de la cei trei membri care mănâncă 3 ouă pe zi și 2 ouă pe zi de la restul de doi membri care mănâncă 2 ouă pe zi. Deci, într-o săptămână, familia va consuma 3 * 7 = 21 ouă.
GROUND ANSWER:
Trei persoane mananca 3 x 3 = 9 oua in fiecare zi. Deci, 5 - 3 = 2 persoane mananca doua oua intr-o zi. Astfel, 2 x 2 = 4 oua sunt consumate de catre celelalte doua persoane intr-o zi. Deci, familia consuma 9 + 4 = 13 oua in fiecare zi.
QUESTION:
Trent este cu 5 ani mai în vârstă decât Jane, iar Jane este cu 3 ani mai tânără decât Quinn. Dacă Quinn are 30 de ani, câţi ani are Trent?
PREDICTED ANSWER:
Trent are 33 de ani.
GROUND ANSWER:
Jane are 30  27 de ani, Trent are 27 + 5  32 de ani.
QUESTION:
Acum şase ani, când Noe era pe jumătate la fel de bătrân ca Cera, populaţia din Chile era pe jumătate cât era acum. În prezent, Cera are 46 de ani. Dacă populaţia din Chile în urmă cu şase ani era de 3000 de ori mai mare decât cea a lui Noe, atunci se calculează populaţia din Chile.
PREDICTED ANSWER:
Populația din Chile acum șase ani era de 3000 de ori mai mare decât cea a lui Noe, care avea 46 de ani. Dacă populația din Chile în urmă cu șase ani era de 3000 de ori mai mare decât cea a lui Noe, atunci populația din Chile în urmă cu șase ani era de 3000 * 46 = 144.000 de persoane.
GROUND ANSWER:
Dacă Cera are 46 de ani acum, ea avea 46-6 ani în urmă cu 6 ani. Acum șase ani, Noe era pe jumătate la fel de bătrân ca Cera, ceea ce înseamnă că Noe avea 1/2*40 = 20 de ani. Dacă populația din Chile acum șase ani era de 3000 de ori vârsta lui Noe, erau 3000*20 = 60000 de oameni care trăiau în chile. Din moment ce populația din Chile era jumătate din ceea ce era acum șase ani, în prezent Chile are 60000*2 = 120000 de oameni.
QUESTION:
O echipă de fotbal are 105 membri. Există de două ori mai mulți jucători în ofensivă decât în apărare. Există jumătate din numărul de jucători din echipele speciale, așa cum există în apărare. Câți jucători sunt în apărare?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a afla câți jucători sunt în apărare, trebuie să urmați acești pași:

1. Știm că există de două ori mai mulți jucători în ofensivă decât în apărare.
2. Știm că există jumătate din numărul de jucători din echipele speciale, așa cum există în apărare.

Acum, să folosim aceste informații pentru a rezolva problema:
GROUND ANSWER:
Lăsați x-ul să reprezinte numărul de jucători din Ofensiva:2x Special Teams:(1/2)x Total:x+2x+(1/2)x=105 (7/2)x=105 x=105(2/7)=30 jucători
QUESTION:
Martha își planifică petrecerea de Crăciun. Ea a invitat două familii cu 6 persoane și 3 familii cu 4 persoane. 8 persoane nu au putut veni din cauza bolii, iar 1/4 au avut angajamente anterioare.
PREDICTED ANSWER:
Martha a invitat 2 familii cu 6 persoane și 3 familii cu 4 persoane, ceea ce înseamnă un total de 2 * 6 + 3 * 4 = 14 persoane. 8 persoane nu au putut veni din cauza bolii, iar 1/4 au avut angajamente anterioare, ceea ce înseamnă 8 * 1/4 = 2 persoane. Deci, numărul total de persoane care au put
GROUND ANSWER:
In primul rand gasiti numarul total de persoane din familii cu 6 persoane: 2 familii * 6 persoane/familie = 12 persoane Apoi gasiti numarul total de persoane din familii cu 4 persoane: 3 familii * 4 persoane/familie = 12 persoane Adaugati aceste doua numere pentru a gasi numarul total de persoane invitate de Martha: 12 persoane + 12 persoane = 24 de persoane Apoi gasiti numarul de persoane care nu au putut veni pentru ca au fost bolnave: 8 persoane / 4 = 2 persoane Apoi scadeti persoanele care nu au putut veni din total pentru a gasi numarul care au aparut: 24 de persoane - 2 persoane - 8 persoane = 14 persoane
QUESTION:
Solomon a cumpărat 20 de marmură de la prietena sa Johanna și le-a adăugat într-un magazin care avea 50 de ani. Dacă tatăl său i-a dat de 2/5 ori mai multe marmură decât a cumpărat de la Johanna, și fiecare marmură cântărește 2 kg, calculează greutatea totală a marmură pe care o are Solomon în magazin.
PREDICTED ANSWER:
Solomon a cumpărat 20 de marmură de la Johanna și a adăugat 20 de marmură de la tatăl său, care a fost de 2/5 ori mai mult decât a cumpărat de la Johanna. Deci, tatăl său i-a dat 20 * 2/5 = 8 marmură.

Greutatea totală a marmurii pe care o are Solomon în magazin este de 20 + 8 = 28
GROUND ANSWER:
După ce a cumpărat douăzeci de marmură de la prietena sa Johanna, Solomon a avut 20 + 50 = 70 de marmură. Tatăl lui Solomon i-a dat 2/5*20 = 8 mai multe marmură. Adăugând marmură Johanna și Solomon, el are un total de 8 + 70 = 78 de marmură. Dacă fiecare marmură cântărește 2 kg, greutatea totală a marmura Solomon are în stoc 78 * 2 kg = 156 kg.
QUESTION:
John umple o piscină de 6 picioare pe 4 picioare, care este de 5 picioare adâncime. Acesta costa 1,1 dolari pe picior cub pentru a umple. Cât de mult costă să umple?
PREDICTED ANSWER:
Piscina are o suprafață de 24 de picioare pătrate, deoarece 6 picioare pe 4 picioare este egal cu 24 de picioare pătrate. Costul de umplere a piscinei este de 24 de picioare pătrate * 1,1 $ pe picior cub, care este egal cu 27,20 $.
GROUND ANSWER:
Piscina are o bază de 6*4=24 de metri pătrați, astfel încât volumul său a fost de 24*5 =120 de metri cubi, astfel încât a costat 120*.1=12 dolari pentru a umple piscina.
QUESTION:
Dacă o clasă are de trei ori mai multe fete decât băieții și 1/10 la fel de mulți copii ne-genderați ca și băieții, iar sala de clasă are 30 de băieți.
PREDICTED ANSWER:
Dacă o clasă are de trei ori mai multe fete decât băieții și 1/10 la fel de mulți copii ne-genderați ca și băieții, iar sala de clasă are 30 de băieți, atunci sala de clasă are 30 * 3 = 90 de fete. 

Deoarece 1/10 din copiii ne-genderați sunt băieți, atunci 9/10 din copiii ne-g
GROUND ANSWER:
Sala de clasă are 3 * 30 de băieți = 90 de fete. Sala de clasă are 1/10 copii non-genderi, astfel încât 10/100 * 30 băieți = 3 copii non-gendered. În total, sala de clasă are 90 + 30 + 3 = 123 de elevi.
QUESTION:
Raportul dintre polii electrici și firele electrice necesare pentru conectarea și alimentarea electricității într-un anumit cartier este 1:3. Dacă numărul total de fire electrice necesare pentru conectarea electricității în cartier este de 45, se calculează numărul total de poli electrici necesar unei companii electrice pentru alimentarea cu energie electrică în cartier.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a calcula numărul total de poli electrici necesar unei companii electrice pentru alimentarea cu energie electrică în cartier, trebuie să urmați acești pași:

1. Determinați raportul dintre firele electrice și polii electrici.
2. Calculați numărul total de fire electrice necesare.
3. Înmulțiți numărul total de fire electrice cu raportul dintre firele electrice și polii electrici.

Pasul
GROUND ANSWER:
Raportul total reprezentând numărul de poli și fire electrice este 1+3=4 Fracțiunea reprezentând numărul de fire necesare pentru conectarea electricității cartierului este 3/4 Dacă 3/4 reprezintă 45, numărul de fire necesare pentru conexiuni, apoi fracția totală care este 4/4, reprezentând polii și firele necesare, reprezintă 4/4*45*4/3=60 Deoarece numărul total de fire și poli necesari este 60, iar numărul de fire electrice care trebuie utilizate este 45, numărul de poli necesar este 60-45=15.
QUESTION:
La începutul petrecerii au rămas 25 de bărbaţi şi 15 femei. După o oră, 1/4 din numărul total de persoane rămase, câte femei au mai rămas dacă 22 de bărbaţi au rămas la petrecere?
PREDICTED ANSWER:
Dacă 1/4 din numărul total de persoane rămase după o oră este egal cu 22 de bărbați, atunci numărul total de persoane rămase după o oră este de 25 de bărbați + 15 femei = 40 de persoane.

După o oră, 22 de bărbați au rămas la petrecere, ceea ce înseamnă că 40 de persoane - 2
GROUND ANSWER:
Au fost în total 25 de bărbați + 15 femei = 40 de persoane care au participat la petrecere. După o oră, 40 de persoane / 4 = 10 persoane au plecat de la petrecere. Acest lucru înseamnă 40 de persoane - 10 persoane = 30 de persoane au rămas. Dintre cei 30 care au rămas, 30 - 22 de bărbați = 8 au fost femei.
QUESTION:
O revistă costă jumătate din cât o carte. Cartea costă 4, un stilou costă cu 1 dolar mai puțin decât o revistă.
PREDICTED ANSWER:
O revistă costă jumătate din cât o carte. Cartea costă 4, un stilou costă cu 1 dolar mai puțin decât o revistă.
GROUND ANSWER:
Costul unei reviste este de 4 $2 = 2 $. Costul unui stilou este de 2 $ - 1 $ = 1 $.
QUESTION:
Jam are trei cutii pline de creioane și două creioane care dau un total de 26 de creioane. Dacă sora ei, Meg, are 46 de creioane, câte cutii Jam și Meg au nevoie pentru a stoca toate creioanele?
PREDICTED ANSWER:
Jam și Meg au nevoie de 2 cutii pentru a stoca toate creioanele.
GROUND ANSWER:
Există un total de 26  2 = 24 de creioane în cele trei cutii. Astfel, fiecare cutie poate conține 24 / 3 = 8 creioane. Împreună, Jam și Meg au 26 + 46 = 72 de creioane. Prin urmare, au nevoie de 72 / 8 = 9 cutii pentru a pune în toate creioanele lor.
QUESTION:
Shannon se face cafea înghețată prin prepararea de cafea fierbinte și adăugarea de cuburi de gheață. Fiecare cub de gheață răcește cafeaua cu 13 grade, dar face cafeaua cu 12 mililitri mai slabă. Orice lichid adăugat slăbește și cafeaua. Câți mililitri mai slabi sunt cafeaua înghețată a lui Shannon când este răcită cu 65 de grade și adaugă 15 mililitri de cremă?
PREDICTED ANSWER:
Când Shannon adaugă 15 mililitri de cremă la cafeaua ei înghețată, care este deja răcită cu 65 de grade, cafeaua ei devine cu 15 mililitri mai slabă. Deoarece fiecare cub de gheață răcește cafeaua cu 13 grade și face cafeaua cu 12 mililitri mai slabă, adăugarea de 15 mililitri de cremă
GROUND ANSWER:
Cafeaua înghețată a lui Shannon are 65 / 13 = 5 cuburi de gheață în ea. Gheața face cafeaua 5 * 12 = 60 mililitri mai slabă. După adăugarea de cremă, cafeaua înghețată a lui Shannon este cu 60 + 15 = 75 mililitri mai slabă.
QUESTION:
Ralph are un magazin de înregistrări unde oamenii își pot tranzacționa propriile înregistrări pentru altele noi. Oamenii pot tranzacționa 2 înregistrări vechi pentru unul nou. 5 persoane vin cu înregistrări vechi și pleacă cu 7 înregistrări noi între ei.
PREDICTED ANSWER:
Ralph are un magazin de înregistrări unde oamenii își pot tranzacționa propriile înregistrări pentru altele noi. Oamenii pot tranzacționa 2 înregistrări vechi pentru unul nou. 5 persoane vin cu înregistrări vechi și pleacă cu 7 înregistrări noi între ei.

Răspuns: 5 persoane au adus 2 înregistrări vechi fiecare, ceea ce înseamnă 10 în
GROUND ANSWER:
Oamenii pot aduce 2 înregistrări vechi = obține un nou record. 5 persoane vin cu înregistrări vechi și pleacă cu 7 noi recorduri, 7 recorduri noi x 2 vechi tranzacționate pentru fiecare = 14 înregistrări vechi pe care 5 persoane le-au adus.
QUESTION:
Jaime este programator de calculator pentru o companie care a angajat în prezent 100 de persoane. Programatorii seniori sunt plătiți cu 400 de dolari mai mult decât programatorii juniori. Dacă numărul de programatori Junior este de 2/5 din numărul total de angajați, și fiecare sunt plătiți cu 2000 de dolari pe lună, calculează suma totală de bani pe care compania o plătește tuturor programatorilor pe lună.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a calcula suma totală de bani pe care compania o plătește tuturor programatorilor pe lună, trebuie să urmați acești pași:

1. Găsiți numărul de programatori juniori: Deoarece numărul de programatori juniori este de 2/5 din numărul total de angajați, putem calcula numărul de programatori juniori după cum urmează:
   Numărul de programatori juniori = (2/5) * 100
GROUND ANSWER:
Numărul de programatori juniori în companie este de 2/5*100 = 40 Suma totală de bani pe care compania plătește pentru angajații juniori este de 2000*40 $ / 40 $ / 800.000 Există, de asemenea, 100-40 = 60 de programatori seniori în companie. Programatorii seniori sunt plătiți cu $ 2000 + $ 400 = $ 2400 fiecare. Programatorii seniori la companie primesc 2400*60 = $ 144000 combinate.
QUESTION:
Unii oameni s-au urcat într-un autobuz la terminal. La prima stație de autobuz, încă cinci persoane au intrat. Apoi, la a doua stație de autobuz, 7 persoane au coborât și încă 8 au intrat. Dacă au fost în total 20 de persoane care se îndreptau spre a treia stație, câți oameni s-au urcat în autobuz la terminal?
PREDICTED ANSWER:
20 de persoane s-au urcat în autobuz la terminal.
GROUND ANSWER:
Erau 20  8  12 persoane în autobuz înainte ca 8 persoane să intre în stația a doua. La a doua stație erau 12 + 7 = 19 persoane înainte ca 7 persoane să coboare. Deci, 19  5 = 14 persoane s-au urcat în autobuz la terminal.
QUESTION:
Oscar are 24 de acadele și mănâncă 2 în drum spre școală. El trece 14 la prietenii săi. El cumpără de două ori mai multe acadele pe drum spre casă ca el a dat prietenilor săi. El mănâncă încă 3 în acea noapte și încă 2 dimineața. Cât de multe acadele are Oscar?
PREDICTED ANSWER:
Oscar are 24 de acadele și mănâncă 2 în drum spre școală. El trece 14 la prietenii săi. El cumpără de două ori mai multe acadele pe drum spre casă ca el a dat prietenilor săi. El mănâncă încă 3 în acea noapte și încă 2 dimineața.

Oscar are 24 de acadele și mănâncă 2 în drum spre școală
GROUND ANSWER:
El are 24 de acadele, mănâncă 2 și transmite 14 prietenilor săi, astfel încât sunt lăsate 24-2-14 = 8 acadele pe drumul său spre casă, el cumpără de două ori mai mult decât suma de 14 pe care a leșinat, așa că a cumpărat 2*14 = 28 de acadele El are acum 8 +28 = 36 de acadele El are 36, mănâncă 3 în acea noapte și 2 mai mult dimineața lăsându-l cu 36-3-2 = 31 de acadele.
QUESTION:
Telefonul mobil se încarcă la o rată de 1 punct procentual de încărcare pe 3 minute. Acum, telefonul este încărcat cu 60%. Cât timp va dura pentru a se încărca complet, în ore?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a afla cât timp va dura pentru a încărca telefonul complet, trebuie să urmați acești pași:

1. Calculați rata de încărcare în procente pe minut: 1 punct procentual pe 3 minute = 1/3 puncte procentuale pe minut.
2. Calculați rata de încărcare în procente pe oră: 1 punct procentual pe minut * 60 minute pe oră = 60 puncte
GROUND ANSWER:
100-60=40 puncte procentuale. Apoi 40*3 = 1920 minute pentru încărcare completă. și 120/60=2 ore.
QUESTION:
Erin are 7 acadele. Mama ei îi dă lui Erin încă 10 acadele. Dacă Erin îi dă 3 acadele lui Ella, câte acadele mai are?
PREDICTED ANSWER:
Erin are 7 acadele inițial și mama ei îi dă 10 acadele, astfel încât Erin are 7 + 10 = 17 acadele. După ce i-a dat 3 acadele lui Ella, Erin are 17 - 3 = 14 acadele rămase.
GROUND ANSWER:
Erin are 7 + 10 = 17 acadele după ce i-a dat 3 acadele lui Ella are 17 - 3 = 14 acadele.
QUESTION:
Un card de fidelitate al unui client de la un magazin le oferă recompense de $ 1 pe următoarea achiziție pentru fiecare $ 20 pe care o cheltuiesc. Ultima lor călătorie de cumpărături, au cheltuit $ 80. Această excursie de cumpărături, au cheltuit $ 43, au folosit recompensele lor, și a aplicat un cupon care a luat de două ori suma de recompense de pe prețul. Câți dolari a plătit clientul în această călătorie de cumpărături?
PREDICTED ANSWER:
Clientul a plătit 43 de dolari în această călătorie de cumpărături.
GROUND ANSWER:
Clientul a avut 80/20 = 4 dolari în recompense. cuponul lor a fost în valoare de 4 * 2 = 8 dolari. Astfel, au plătit 43 - 4 - 8 = 31 dolari în această călătorie de cumpărături.
QUESTION:
Nick alege între două locuri de muncă. Job A plătește 15 dolari pe oră pentru 2000 de ore pe an și se află într-un stat cu o cotă totală de impozitare de 20%. Job B plătește 42.000 dolari pe an și este într-o stare care percepe 6.000 dolari în impozitul pe proprietate și o cotă de impozit de 10% pe venitul net după impozitul pe proprietate. Cât de mult mai mulți bani vor face Nick la locul de muncă cu o rată de plată netă mai mare, comparativ cu celălalt loc de muncă?
PREDICTED ANSWER:
Nick va face cu 1.480 de dolari mai mult la locul de muncă cu o rată de plată netă mai mare, comparativ cu celălalt loc de muncă.
GROUND ANSWER:
În primul rând, calculează salariul anual brut pentru Job A: 2000 ore * $ 15/oră = $ 30.000 Apoi, calculează suma de taxe Nick plătește la Job A prin înmulțirea salariului său net cu 20% impozit:.2 % * $ 30.000 = $ 6.000 Acum scad impozitele lui Nick din salariul său net pentru a găsi salariul brut la Job A: $ 30.000 - $ 6.000 = $ 24.000 Acum scad taxele pe proprietate ale lui Nick din veniturile sale brute la Job B: $ 42.000 - $ 6.000 = $ 36.000 Acum multiplică veniturile lui Nick după impozitul pe proprietate cu 10% pentru a găsi impozitul pe venit la Job B: $ 36.000 - $ 3.600 = $ 32,400 acum scăderea veniturilor nete de la jobul cu salarii mai mici (A) din venitul net de la locul de muncă Nick după impozitul pe proprietate pentru a găsi venitul net la Job B: $ 36.000 - $ 32,00 = $ 32,400,400 acum scad venitul net de la locul de muncă cu salarii mai mici (B): $ 32,400 - $ 24,000 = $ 24,00 $
QUESTION:
Există 220 de castele în Scoția. 40% dintre ele sunt ruine, iar jumătate din castelele ruinate sunt fără pilot.
PREDICTED ANSWER:
Da, există 220 de castele în Scoția. 40% dintre ele sunt ruine, iar jumătate din castelele ruinate sunt fără pilot.
GROUND ANSWER:
Ruinele:220(40) = 88 Castele fără pilot:88/2=44
QUESTION:
Robert vrea să cumpere o raft și o canapea și a primit două oferte. Oferta Mobila United include o plată în avans de 1.350 dolari și 6 rate lunare de 350 dolari fiecare. Oferta Cozy Homes include o plată în avans de 1.100 dolari și 9 rate lunare de 250 dolari fiecare. Care este diferența de cost între cele două oferte?
PREDICTED ANSWER:
Diferența de cost dintre cele două oferte este de 250 de dolari.
GROUND ANSWER:
Oferta United este de 1.350 + (6 *350) = 3.450 dolari oferta Cozy Homes este de 1.100 + (9 * 250) = 3.350 dolari Diferența este de 3.450 - 3.350 = 100 dolari.
QUESTION:
Nick, Richard, Jason și DJ au fiecare arme de paintball. DJ are 8 tunuri, Nick are 10 tunuri, RJ are o armă și Richard are 5 tunuri. Dacă ar fi să împărtășească armele în mod egal, câte arme ar avea fiecare dintre ele?
PREDICTED ANSWER:
Fiecare dintre ele ar avea 2 arme.
GROUND ANSWER:
Numărul total de tunuri este de 8 + 10 + 1 + 5 = 24 de tunuri.
QUESTION:
Mason are nevoie de 30 de uncii de zahăr pentru a face un lot de fraieri și 70 de uncii de zahăr pentru a face un lot de ciocolată. Cât zahăr are nevoie pentru a face 8 loturi de fraieri și 1 lot de ciocolată?
PREDICTED ANSWER:
Mason are nevoie de 240 de uncii de zahăr pentru a face 8 loturi de fraieri și 1 lot de ciocolată.
GROUND ANSWER:
În primul rând găsiți zahărul total necesar pentru fraieri: 30 uncii / Batch * 8 loturi = 240 uncii Apoi adăugați suma de care are nevoie pentru a face fudge pentru a găsi cantitatea totală de zahăr necesară: 240 uncii + 70 uncii = 310 uncii
QUESTION:
Maria cumpără 8 acțiuni dintr-un stoc pentru fiecare 8 dolari. Prețul acțiunilor crește cu 50% în primul an pe care Maria îl deține, apoi scade cu 25% în al doilea an. Care este valoarea finală a tuturor acțiunilor Mariei?
PREDICTED ANSWER:
Maria cumpără 8 acțiuni pentru fiecare 8 dolari, ceea ce înseamnă că investește 8 dolari pentru fiecare acțiune. Prețul acțiunilor crește cu 50% în primul an, astfel încât prețul fiecărei acțiuni este de 1,5 dolari (50% din 8 dolari). În al doilea an, prețul acțiunilor scade cu 25%, astfel încât prețul fiecărei
GROUND ANSWER:
În primul rând găsiți valoarea totală inițială a achiziției Mariei: 8 acțiuni * $ 8share = $ 64 Apoi găsiți suma primei creșteri a prețului: $ 64 *.5 = $32 Adăugați această sumă la valoarea inițială pentru a găsi valoarea după primul an: $ 64 + $32 = $96 Apoi multiplicați acea sumă cu 25% pentru a găsi suma scăderii în al doilea an: $96 * 25% = $24 Apoi scadeți această valoare din valoarea după primul an pentru a găsi valoarea finală: $96 - $24 = $72
QUESTION:
Luke a mâncat doi hot dogi. Thomas a mâncat de trei ori mai mult hot dog decât Luke. John a mâncat jumătate din cantitatea pe care a mâncat-o Thomas. Câți hot-dog a mâncat John decât Luke?
PREDICTED ANSWER:
John a mâncat 2 hot-dog mai mult decât Luke.
GROUND ANSWER:
Thomas a mâncat 3 * 2 = 6 hot dogs. John a mâncat 6/2 = 3 hot dogs. John a mâncat 3 - 2 = 1 hot dog mai mult decât Luke.
QUESTION:
O clasă de 200 de studenți este împărțită în 3 grupuri, astfel încât 2 dintre ei sunt egali ca număr, iar ultima (care este cea mai mică) este cu 10 mai mică decât fiecare dintre celelalte grupuri. Câți studenți sunt în acest grup (cel mai mic)?
PREDICTED ANSWER:
198
GROUND ANSWER:
Dacă 10 este adăugat la cel mai mic grup (de aici numărul total de studenți), ar face ca toate cele 3 grupuri să fie egale cu cele 200+10)/3 = 70 din fiecare grup. Acum, luarea celor 10 de la un grup oferă numărul celui mai mic grup ca 70-10 = 60 de studenți.
QUESTION:
Fermierul Brown are 60 de animale la ferma sa, toate fie găini, fie vaci. Are de două ori mai multe găini decât vacile. Câte picioare au animalele, toate împreună?
PREDICTED ANSWER:
Fermierul Brown are 60 de animale, toate fie găini, fie vaci. El are de două ori mai multe găini decât vaci, astfel încât să aibă 60 de găini și 30 de vaci. Pentru a găsi numărul total de picioare, adăugăm numărul de picioare pe care le are fiecare tip de animal: 60 de picioare (găini) + 30 de picioare (va
GROUND ANSWER:
Există 60*(2/3)=40 de pui. Există 60-40=20 de vaci. Puii au 40*2=80 picioare. Vacile au 20*4=80 picioare.
QUESTION:
Josh decide să ia în sus jonglerie pentru a efectua la scoala de talente spectacol o lună în viitor. El începe practicarea 3 mingi, și încet devine mai bine adăugarea de 1 minge la actul său jonglerie în fiecare săptămână. După sfârșitul celei de-a patra săptămână de spectacol de talent începe, dar atunci când Josh merge pe scenă aluneca și picături trei bile lui. 2 dintre ele sunt prinse de oameni în mulțime pe măsură ce se rostogolesc pe scenă, dar se pierde complet, deoarece auditoriul este întuneric.
PREDICTED ANSWER:
Josh a pierdut 3 bile în timpul actului său de jonglerie.
GROUND ANSWER:
Josh începe cu 3 bile și adaugă câte 1 bile în fiecare săptămână timp de 4 săptămâni pentru un total de 3 + 4 = 7 Josh aruncă 3 bile atunci când se deplasează pe scenă lăsându-l cu 7-3 = 4 bile
QUESTION:
O broasca roz cantareaza la fel ca un gandac albastru, la fel ca o broasca verde, cu 10 kilograme mai putin decat un sarpe galben, dar cu 20 de kilograme mai mult decat o pasare rosie. Daca broasca roz cantareste 50 de kilograme, calcula greutatea totala a unui container care transporta unul dintre fiecare animal in cazul in care containerul cantareste, de asemenea, 20 de kilograme.
PREDICTED ANSWER:
Greutatea totală a containerului care transportă unul dintre fiecare animal este de 100 de kilograme.
GROUND ANSWER:
Deoarece broasca roz cântărește la fel ca un gândac albastru și o broască verde, dacă greutatea broaștei este 50 de lire sterline, cele trei animale cântărește 3*50 = 150 de lire sterline împreună. Broasca roz cântărește, de asemenea, cu 10 kilograme mai puțin decât un șarpe galben, ceea ce înseamnă greutatea șarpelui galben este 50 + 10 = 60 de lire sterline. Dacă adăugați greutatea broaștei, gândacul albastru, broasca verde și șarpele galben împreună, toate animalele minus pasărea roșie va avea o greutate totală de 60 + 210 = 210 kg. Greutatea broasca roz este, de asemenea, cu 20 de kilograme mai mult decât o pasăre roșie, ceea ce înseamnă că pasărea roșie cântărește 50-20 = 30 de kilograme. Toate animalele cântărește un total de 30 + 210 = 240 de lire sterline Dacă animalele sunt într-un container care cântărește 20 de lire sterline, greutatea totală a containerului complet este de 240 +20 = 260 de lire sterline.
QUESTION:
Prietena lui Laurel i-a dat 24 de tinute pentru copii de care copilul ei nu mai avea nevoie. La dusul bebelusului, Laurel a primit de doua ori mai multe haine noi pentru bebelusi. Apoi, mama lui Laurel i-a facut cadou alte 15 tinute pentru bebelusi.
PREDICTED ANSWER:
Laurel are 24 de tinute pentru copii pe care prietena ei le-a dat, 24 de tinute pentru copii pe care le-a primit de la dușul copilului, și 15 tinute pentru copii pe care mama ei le-a dat. 

Totalul hainelor pentru copii pe care le are Laurel este de 24 + 24 + 15 = 63 de haine pentru copii.
GROUND ANSWER:
Prietena ei i-a dat 24 de tinute si a primit de doua ori mai multe la dusul bebelusului, asa ca a primit 2*24 = 48 de tinute pentru bebelusi, prietena ei i-a dat 24 de tinute, a primit 48 la dusul bebelusului, iar mama ei i-a dat inca 15 pentru un total de 24 + 48 + 15 = 87 de tinute pentru bebelusi.
QUESTION:
În formarea sa de sportiv profesionist, Tyson conduce 5000 de metri în fiecare zi. Antrenorul său, totuși, vrea ca el să alerge de 1/5 ori mai mulți metri într-o zi. Dacă a urmat sfatul antrenorului și a antrenat timp de o lună, care este distanța totală pe care a parcurs-o în iunie?
PREDICTED ANSWER:
Dacă Tyson a urmat sfatul antrenorului său și a alergat 5000 de metri în fiecare zi timp de o lună, el a alergat 5000 * 4 = 20.000 de metri în total în iunie. Dacă antrenorul său a vrut ca el să alerge de 1/5 ori mai mulți metri în fiecare zi, el a alergat 5000 * 5 =
GROUND ANSWER:
Antrenorul lui Tyson vrea ca el să ruleze 1/5 * 5000 de metri = 1000 de metri mai mult pe zi. Când a urmat sfatul antrenorului, el a crescut distanța de antrenament pe care o parcurge pe zi la 5000 de metri + 1000 de metri = 6000 de metri. El a acoperit 6000 de metri / zi * 30 de zile / lună =1 80000 de metri în iunie la sesiunile sale de antrenament.
QUESTION:
La un restaurant, Juice Box A este de 4 dolari. Juice Box B este de 5 dolari mai mult decât Juice Box A. Juice Box C este de 7 dolari mai mult decât Juice Box A. Cât de mult mai mult este Juice Box C decât Juice Box B?
PREDICTED ANSWER:
Juice Box C este cu 3 dolari mai mult decât Juice Box B.
GROUND ANSWER:
Juice Box B este 4 + 5 = 9 dolari. Juice Box C este 4 + 7 = 11 dolari. Juice Box C este 11-9 = 2 dolari mai mult decât Juice Box B.
QUESTION:
Un restaurant are 40 de mese cu 4 picioare și 50 mese cu 3 picioare. Calculați numărul total de picioare pe care mesele restaurantului le au.
PREDICTED ANSWER:
Restaurantul are un total de 40 de mese cu 4 picioare și 50 de mese cu 3 picioare, ceea ce înseamnă că are 40 * 4 + 50 * 3 = 160 + 150 = 310 picioare în total.
GROUND ANSWER:
Numărul total de picioare pe care le au mesele cu patru picioare este de 40*4 = 160 picioare Mesele cu trei picioare au un total de 50*3 = 150 picioare. Numărul total de picioare pe care masa restaurantului îl are este 150+160 = 310
QUESTION:
Jenny cumpără 1 pungă de cookie-uri pe săptămână. Geanta are 36 de cookie-uri și pune 4 cookie-uri în cutia de prânz a fiului ei 5 zile pe săptămână. Soțul ei mănâncă 1 cookie pe zi timp de 7 zile. Jenny mănâncă restul cookie-urilor.
PREDICTED ANSWER:
Jenny cumpără 1 pungă de cookie-uri pe săptămână și pune 4 cookie-uri în cutia de prânz a fiului ei timp de 5 zile pe săptămână. Soțul ei mănâncă 1 cookie pe zi timp de 7 zile, iar Jenny mănâncă restul cookie-urilor.

Pentru a afla câte cookie-uri mănâncă Jenny, trebuie să scădem numărul de
GROUND ANSWER:
Fiul primeste 4 cookie-uri pe zi timp de 5 zile, asa ca mananca 4*5 = 20 cookie-uri sotul ei mananca 1 cookie pe zi timp de 7 zile, astfel incat mananca 1*7 = 7 cookie-uri Exista 36 de cookie-uri intr-o geanta, iar fiul ei mananca 20 si sotul ei mananca 7 astfel incat Jenny mananca 36-20-7 = 9 cookie-uri.
QUESTION:
Davos a cumpărat două tricouri de la mall, care costă 30 de dolari fiecare. Dacă le-a cumpărat cu o reducere de 40%, cât a plătit Davos pentru cele două tricouri?
PREDICTED ANSWER:
Davos a plătit 24 de dolari pentru cele două tricouri.
GROUND ANSWER:
Prețul total al celor 2 tricouri este de 30 x 2 = 60 $. Reducerea totală la 2 tricouri este de 60 $ x 0,40 = 24 $. Prin urmare, suma totală Davos plătită pentru cele 2 tricouri este de 60 $ - 24 $ = 36 $.
QUESTION:
O fabrică obișnuia să facă tractoare, dar acum face silozuri. Când au făcut tractoare, au vândut 10 tractoare pe zi și au făcut 100 de dolari pe tractor. Acum, vând 5 silozuri pe zi și fac 220 de dolari pe siloz.
PREDICTED ANSWER:
Fabrica a făcut o schimbare în producția lor și a încetat să mai facă tractoare, dar a început să facă silozuri. Când au făcut tractoare, au făcut 10 tractoare pe zi și au făcut 100 de dolari pe tractor. Acum, vând 5 silozuri pe zi și fac 220 de dolari pe siloz.
GROUND ANSWER:
Ei obișnuiau să câștige 1.000 de dolari pe zi pentru că 10 x 100 = 1.000 acum fac 1.100 pe zi, deoarece 5 x 220 = 1.100 fac cu 10% mai mult pe zi, deoarece 1000 + (1.000 x (X/100) = 1.100 dacă X = 10
QUESTION:
În fiecare lună, Madeline trebuie să cumpere alimente, dulciuri și medicamente pentru câinele ei. Alimente costă 25 de dolari pe săptămână. Tratamentele costă 20 de dolari pe lună. Medicina costă 100 de dolari pe lună. Câți bani cheltuie Madeline pe câinele ei pe an dacă sunt 4 săptămâni într-o lună?
PREDICTED ANSWER:
Madeline cheltuie 100 $ pe medicamente pe lună, 20 $ pe tratamente pe lună și 25 $ pe alimente pe săptămână. Deci, ea cheltuie 100 $ + 20 $ + 25 $ = $ 145 pe câine pe lună. Deoarece există 4 săptămâni într-o lună, Madeline cheltuie 145 $ * 4 = $ 560 pe câine pe
GROUND ANSWER:
Madeline cheltuie 25*4$ pe mâncare pentru câinele ei pe lună. Ea cheltuie 100$ + 20$ + 100$ = 220$ pe câinele ei pe lună. Va cheltui 220$*12$2640 pe câinele ei pe an.
QUESTION:
Peyton programat activități post-muncă de o oră de yoga de luni, o clasă de gătit care durează de trei ori mai mult decât luni de yoga marți, un eveniment de jumătate de oră de brânză-gustare miercuri, un turneu muzeu care ia jumătate din cât clasa de gătit joi, și două ore de comisioane vineri. Cât de multe ore va lua toate activitățile de după muncă Peyton?
PREDICTED ANSWER:
Peyton va petrece 2 ore de comisioane vineri, 1 oră de yoga luni, 3 ore de gătit marți, 1 oră de brânză-gustare miercuri, 1 oră de turneu muzeu joi și 1 oră de yoga vineri, pentru un total de 10 ore de activități de după muncă.
GROUND ANSWER:
Clasa de gătit Peyton va dura 3 * 1 = 3 ore. Turul muzeului va dura 3 / 2 = 1 1/2 ore. Activitățile post-muncă ale lui Peyton vor dura 1 + 3 + 1/2 + 1/2 + 2 = 8 ore în total.
QUESTION:
Aprilie este donarea de ghivece de plante la o școală locală pentru noua lor grădină. Ei cer 30 de ghivece de plante pentru margarete, și de două ori mai multe pentru trandafiri. Aprilie a cumpărat deja 100 de ghivece de plante de la centrul grădinii înainte de a ști cât de multe are nevoie.
PREDICTED ANSWER:
Aprilie are nevoie de 30 de ghivece de plante pentru margarete și de două ori mai multe pentru trandafiri, ceea ce înseamnă 30 * 2 = 60 de ghivece de plante pentru trandafiri. În total, ea are nevoie de 30 + 60 = 90 de ghivece de plante.
GROUND ANSWER:
Pentru trandafiri, școala vrea 30 * 2 = 60 de ghivece de plante. Acest lucru înseamnă că oferă școlii 60 de ghivece de plante pentru trandafiri + 30 de ghivece de plante pentru margarete = 90 de ghivece de plante. Deci, în total, Alice are 100  90 = 10 ghivece de plante rămase peste.
QUESTION:
După ce Andrea a economisit niște bani, și-a cheltuit restul de bani pe un pulover de 11 dolari și i-a dat fratelui ei 4 dolari dacă avea 36 de dolari la început, cât a economisit Andrea?
PREDICTED ANSWER:
Andrea a economisit 36 - 11 - 4 = 21 de dolari.
GROUND ANSWER:
Andrea a cheltuit și i-a dat fratelui ei un total de 11 + 4 dolari = 15 dolari, așa că a economisit 36  15 dolari = 21 de dolari.
QUESTION:
John decide să facă mai multe activități în timpul vacanței. El petrece 6 ore cu barca și jumătate din timp înot. El a urmărit, de asemenea, 3 spectacole diferite, care au fost de 2 ore fiecare. Acest lucru a fost de 30% din timpul petrecut. El a petrecut 40% din timpul său de vizitare a obiectivelor turistice.
PREDICTED ANSWER:
John a petrecut 6 ore cu barca, 3 ore cu înotul și 30% din timpul său vizitând obiective turistice. De asemenea, el a vizionat 3 spectacole de 2 ore fiecare, care au fost de 30% din timpul său. 

În total, John a petrecut 6 + 3 + 30 + 30 = 69 ore în timpul vacanței sale.
GROUND ANSWER:
A petrecut 6/2=3 ore înot A petrecut 3*2=6 ore uitându-se la spectacole Așa că a petrecut 6+3+6=15 ore în aceste activități, ceea ce înseamnă că a petrecut 15/,3=50 de ore în activități, așa că a petrecut 50*,4=20 de ore în obiective turistice.
QUESTION:
Annabelle economisește pentru un telefon care costă 400 de dolari. Ea are deja 80 de dolari în economii. Primul ei loc de muncă, unde câștigă 10 dolari pe oră, o plătește pentru 20 de ore de muncă. De asemenea, ea este plătită pentru 15 ore de muncă la al doilea loc de muncă, unde câștigă 5 dolari pe oră. În dolari, câți bani mai are nevoie Annabelle pentru a economisi?
PREDICTED ANSWER:
Annabelle are nevoie de încă 220 de dolari pentru a economisi pentru telefonul ei.
GROUND ANSWER:
Scaderea economiilor initiale ale lui Annabelle arata ca ea inca mai are nevoie sa economiseasca 400  80 de dolari = 320 de dolari. De la primul ei loc de munca, ea castiga 10 * 20 de ore = 200 de dolari. De la al doilea job, ea castiga 5 * 15 ore = 75 de dolari. Prin urmare, ea inca mai are nevoie pentru a economisi 320 de dolari  200  75 de dolari = 45 de dolari.
QUESTION:
Există trei copaci în curtea din spate a lui Eddy. Cel mai scurt copac are o înălțime de 6 picioare, iar al doilea copac are o înălțime de 5 picioare mai mare decât cel mai scurt copac. Înălțimea celui mai înalt copac este de două ori înălțimea celor doi copaci combinate. Cât de înalt este cel mai înalt copac?
PREDICTED ANSWER:
Cel mai înalt copac are o înălțime de 12 picioare.
GROUND ANSWER:
Inaltimea celui de-al doilea copac este de 6 + 5 = 11 picioare. Astfel, inaltimea combinata a celor doi copaci este de 6 + 11 = 17 picioare.
QUESTION:
Mama lui Dean i-a dat 28 de dolari pentru a merge la magazinul de jucării. Dean a cumpărat 6 mașini de jucărie și 5 urși de plus. Fiecare mașină de jucărie costă 2 dolari și fiecare ursuleț de plus costă 1 dolar. Apoi mama lui se simte generoasă și decide să-i dea 10 dolari în plus.
PREDICTED ANSWER:
După ce a cumpărat 6 mașini de jucărie și 5 urși de plus, Dean a cheltuit 28 de dolari pe jucării. Fiecare mașină de jucărie costă 2 dolari, astfel încât Dean a cheltuit 2 * 6 = 12 dolari pe mașini de jucărie. Fiecare ursuleț de plus costă 1 dolar, astfel încât Dean a cheltuit 5 * 1 = 5 dolari
GROUND ANSWER:
Costul mașinilor de jucărie este de 6 mașini × $2/car = $12. Costul urșilor de plus este de 5 urși × $1 / urs = 5 $. Costul total al jucăriilor este de $12 + 5 $ = $17. Adăugarea celor două sume de bani pe care mama lui ia dat, am descoperit că Dean are $28 + $10 = $38 pentru a cheltui. Dean are $38 − $17 = $21 stânga.
QUESTION:
Tatăl lui Morgan a spus că are buget de 90 de dolari pentru petrecerea ei de ziua ei. Ea vrea să se asigure că ea și prietenii ei toate ajunge să joace o rundă de mini-golf, au 5 dolari în jetoane de arcade, și de a lua pentru a merge la go-karts de două ori. O rundă de mini-golf este de 5 dolari. Go-karts costa 10 dolari o plimbare.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a se asigura că toată lumea poate juca mini-golf, Morgan și prietenii ei pot juca mini-golf de două ori, care costă 10 dolari de două ori, sau 20 de dolari. Deoarece fiecare rundă de mini-golf costă 5 dolari, ei vor avea 20 de dolari rămași pentru jetoane de arcade. Fiecare jeton de arcade costă 5 dolari, astfel încât
GROUND ANSWER:
Go karts va costa 20 de dolari pe persoană, deoarece 10 x 2 = 20 Fiecare persoană costă 30 de dolari, deoarece 5 + 5 + 20 = 30 Trei persoane pot participa pentru că 90 / 30 = 3 Ea poate invita 2 prieteni pentru că 3 - 1 = 2
QUESTION:
Marisa primeste 5 dolari ca bani de buzunar in fiecare zi de la parintii ei. Ea cumpara 4 acadele in valoare de 25 de centi in fiecare zi si economiseste restul in banca ei de porci.
PREDICTED ANSWER:
Marisa economisește 5 dolari în fiecare zi, deoarece 5 - 4 = 1. Restul de 1 dolar este economisit în banca ei de porci.
GROUND ANSWER:
Dacă fiecare acadea costă 25 de cenți, 4 acadele costă 4 * 25 de cenți = 100 de cenți Din moment ce 100 de cenți = 1 $ ea cheltuie zilnic un dolar. Economiile ei sunt de 5 $ - 1 $ = 4 $ Dacă economisește 4 dolari pe zi timp de 5 zile, ea va avea 4 $ * 5 = 20 $.
QUESTION:
Billy cumpără niște bomboane cu 10 dolari pe care i le-a dat tatăl său. Bomboanele costă 1,5 dolari pe kilogram. După ce a cumpărat bomboane, el ia jumătate din mărunțiș și le cheltuie pe gumball-uri, ceea ce a costat 5,05 dolari fiecare. Dacă a cumpărat 40 de gumball-uri, câte kilograme de bomboane a cumpărat?
PREDICTED ANSWER:
Billy a cumpărat 40 de gumball-uri, care costă 5,05 dolari fiecare. Pentru a afla câte kilograme de bomboane a cumpărat, trebuie să împărțim costul total al gumball-urilor la costul pe kilogram de bomboane.

Costul total al gumball-urilor este de 5,05 dolari pe gumball, astfel încât costul total al gumball-urilor este de 5,05
GROUND ANSWER:
A cheltuit 2 dolari pe gumball-uri pentru că 40 x 0.05 = 2 A avut 4 dolari în schimbare pentru că 2 / 0.5 = 4 A cheltuit 6 dolari pe bomboane pentru că 10 - 4 = 6 A cumpărat 4 kilograme de bomboane pentru că 6 / 1.5 = 4
QUESTION:
Carver tocmai a împlinit 45 de ani, ceea ce îl face cu 5 ani mai mic decât vârsta fiului său.
PREDICTED ANSWER:
Carver are 45 de ani, iar fiul său are 50 de ani.
GROUND ANSWER:
Lasă x să fie vârsta fiului lui Carver. Deoarece vârsta lui Carver (45) este de 5 ani mai mică decât de două ori vârsta fiului său, apoi 45=(2*x)-5. Adăugați 5 la fiecare parte a ecuației și vom obține 50/22/*x. Astfel, vârsta fiului lui Carver este de 25 de ani.
QUESTION:
Un tren călătorește între trei orașe diferite. Ea merge la 75 de mile de la primul oraș la al doilea oraș, la 100 de mile de la al doilea oraș la al treilea oraș, și la 50 de mile mai puțin decât distanța combinată pentru a merge de la al treilea oraș la primul oraș. Face această călătorie de trei ori pe zi. Trenul are nevoie de serviciu la fiecare 18.000 de mile, astfel încât cât de multe zile merge între servicii?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a găsi numărul de zile în care trenul călătorește între servicii, trebuie să calculăm distanța totală parcursă și să o împărțim la distanța pe care trenul o parcurge între servicii.

1. Distanța dintre primul oraș și al doilea oraș: 75 mile
2. Distanța dintre al doilea oraș și al treilea oraș: 100 mile
3. Distanța
GROUND ANSWER:
Este nevoie de 100 + 75 =175 mile pentru primele două picioare ale călătoriei Al treilea picior este 175-50 =1125 mile Deci, călătoria totală este 175 + 125 = 300 mile Deci merge 3 * 300 = 900 mile pe zi, astfel încât să poată merge 1800/900 = 20 de zile între servicii.
QUESTION:
Mark face paturi pentru câini personalizate. Un pat pentru un Rottweiler ia 8 kilograme de umplutură, un pat pentru un chihuahua ia 2 kilograme de umplutură, iar un pat pentru un collie ia cantitatea medie de umplutură între primele două tipuri de paturi. Câte kilograme de umplutură are nevoie Mark pentru a face 4 paturi chihuahua și 3 paturi Collie?
PREDICTED ANSWER:
Mark are nevoie de 24 de lire sterline de umplutură pentru a face 4 paturi chihuahua și 3 paturi Collie.
GROUND ANSWER:
În primul rând, găsiți suma totală de umplutură într-un pat Rottweiler și un pat chihuahua: 2 lire sterline + 8 lire sterline = 10 lire sterline Apoi împărțiți suma totală de umplutură cu 2 pentru a găsi suma medie de umplutură: 10 lire sterline / 2 = 5 lire sterline Apoi găsiți cantitatea de umplutură în 4 paturi chihuahua: 2 lire sterline / pat * 4 paturi = 8 lire sterline Apoi găsiți cantitatea de umplutură în 3 paturi Collie: 5 lire sterline / pat * 3 paturi = 15 lire sterline Apoi adăugați cele două cantități de umplutură pentru a găsi cantitatea totală de umplutură necesară: 8 lire + 15 lire sterline = 23 de lire sterline = 23 de lire sterline.
QUESTION:
John se duce la casa prietenului său la 200 de mile distanță. El conduce cu o viteză de 70 mph. El a trebuit să ia un ocol care a adăugat 10 mile la călătoria sa. După ce ajunge acolo, el ia un traseu spre casă, care este de 240 de mile, dar el merge 80 mph. Cât timp a durat călătoria?
PREDICTED ANSWER:
Călătoria a durat 4 ore și 20 de minute.
GROUND ANSWER:
Primul picior a fost de 200 + 10/22/10 mile, așa că a condus 210 / 70 = 3 ore A doua rută a durat 240 / 80 = 3 ore Deci, în total, el a condus 3 + 3 = 6 ore.
QUESTION:
Sunt 96 de elevi de clasa a patra la Scoala Small Tree. 43 dintre ei sunt fete. Vineri, 5 fete de clasa a patra si 4 baieti de clasa a patra au fost absenti.
PREDICTED ANSWER:
Sunt 96 de elevi de clasa a patra la Small Tree School, dintre care 43 sunt fete. Vineri, 5 fete de clasa a patra și 4 băieți de clasa a patra au fost absenți.
GROUND ANSWER:
Dintre cei 96 de elevi de clasa a patra, 43 sunt fete, astfel încât 96 de elevi  43 de fete = 53 de băieți. Vineri au fost 53 de băieți  4 absenți = 49 de băieți.
QUESTION:
Sunt 6 fete în parc. Dacă sunt de două ori mai mulţi băieţi în parc, câţi copii sunt în parc?
PREDICTED ANSWER:
Dacă sunt de două ori mai mulți băieți în parc decât fete, atunci sunt 2 * 6 = 12 băieți în parc. Prin urmare, sunt 6 + 12 = 18 copii în parc.
GROUND ANSWER:
Există 6 fete x 2 băieți / fată = 12 băieți în parc. În total există 6 fete + 12 băieți = 18 copii în parc.
QUESTION:
Pentru a fi promovată în anul școlar următor, Jane face 3 teste care trebuie să totalizeze împreună cel puțin 42 de puncte. La primul său test, Jane a marcat 15 puncte, la al doilea test pe care l-a marcat cu 18 puncte. Care este numărul minim de puncte pe care trebuie să le înscrie la al treilea test pentru a trece?
PREDICTED ANSWER:
Jane trebuie să înscrie cel puțin 19 puncte la al treilea test pentru a trece.
GROUND ANSWER:
Adaugand punctele obtinute in primele doua teste, Jane a marcat 15 + 18 = 33 de puncte. Pentru a trece, Jane trebuie sa marcheze 42 - 33 = 9 puncte.
QUESTION:
3 clienţi au fost daţi afară din Walmart pentru refuzul de a purta măşti. Un număr egal cu de patru ori mai mare decât cinci au fost daţi afară pentru furt din magazine. De trei ori numărul de hoţi din magazine a fost dat afară pentru violenţă fizică asupra bunurilor vândute. Dacă un total de 50 de oameni au fost daţi afară din Walmart, câţi au fost daţi afară din alte motive?
PREDICTED ANSWER:
50 - 3 = 47
GROUND ANSWER:
În primul rând, numărul clienţilor daţi afară pentru că nu purtaţi măşti: 4 * 3 clienţi = 12 clienţi Apoi scadeţi 5 din acest număr: 12 clienţi - 5 clienţi = 7 clienţi Apoi triplaţi acel număr pentru a găsi numărul de persoane date afară pentru violenţă: 7 clienţi * 3 = 21 clienţi Apoi scadeţi numărul de clienţi daţi afară pentru fiecare motiv cunoscut pentru a găsi numărul dat afară din alte motive: 50 clienţi - 3 clienţi - 21 clienţi - 7 clienţi = 19 clienţi
QUESTION:
După ce a marcat 14 puncte, Erin are acum de trei ori mai multe puncte decât Sara, care a marcat 8. Câte puncte a avut Erin înainte?
PREDICTED ANSWER:
Erin a avut 14 puncte înainte.
GROUND ANSWER:
Erin are acum de trei ori mai multe puncte decât Sara, care este cu 3*8=24 puncte mai mult decât Sara. Aceasta înseamnă că Erin are un total de 8+24 = 32 de puncte acum.
QUESTION:
44 de seniori trebuie să primească premii. Fiecare senior primește un cadru de imagine care costă 20 de dolari. Fiecare cadru de imagine trebuie să fie gravat cu logo-ul pentru un cost suplimentar de 20% pe cadru. 2 dintre seniori vor primi, de asemenea, ace care sunt de 5 dolari. 1/4 dintre seniori sunt ofițeri și vor trebui să primească cordoane care sunt de 12 dolari fiecare.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a determina costul total al cadrelor de imagine și a accesoriilor pentru cei 44 de seniori, trebuie să calculăm costul pentru fiecare senior și apoi să adunăm costurile pentru toți seniorii.

1. Cadre de imagine:
- Fiecare cadru de imagine costă 20 de dolari.
- Există 44 de seniori.
- Costul total al cadrelor de imagine este de 44 * $ 20 = $ 880.
GROUND ANSWER:
Costul pe cadru de imagine este de $ 20 * 1,20 = $ 24. Costul total pentru ramele de imagini senior este de 44 de seniori * 24 $ = $ 1056. Costul pentru pini va fi de 2 seniori * 5 $ = 10 $. Numărul de seniori care primesc cordoane este de 1/4 * 44 = 11 seniori. Costul total al corzilor este de 11 seniori * 12 $ = 32 $. Costul total al cadourilor pentru seniori este de $ 1056 + 10 $ + $ 123 = 1198 $.
QUESTION:
Un tapet pictat manual costă 400 de dolari pe piață. Un DIY va economisi 20% după ce va lua în considerare costul materialelor. Dacă Ethan și-a făcut propriul tapet pictat manual, cât a fost costul total?
PREDICTED ANSWER:
Ethan a economisit 20% din costul total al tapetului pictat manual, care este de 400 de dolari. Pentru a găsi costul total, trebuie să calculăm costul materialelor și să adăugăm costul de 400 de dolari.

Costul materialelor: 400 $ * 20% = 80 $
Costul total: 400 $ + 80 $ = 480 $

Deci, costul total al tap
GROUND ANSWER:
Un DIY va economisi 20% dupa ce va luati in considerare costul materialelor, ceea ce inseamna ca veti economisi 20/100$*400$=80$ daca va faceti propria tapet pictat manual. Costul total al unui tapet pictat manual realizat acasa este de 400$-80$ = 320$.
QUESTION:
Un magazin de pantofi avea o vânzare de weekend pe un brand de pantofi de tenis popular. Vineri, magazinul a vândut 14 perechi de pantofi de tenis. A doua zi au vândut dublu acelui număr de pantofi. În ultima zi a vânzării au vândut o jumătate din suma pe care au vândut-o cu o zi înainte, dar șase persoane și-au returnat perechile pentru că nu se potriveau. Câți pantofi de tenis au fost vânduți până la sfârșitul vânzării?
PREDICTED ANSWER:
Până la sfârșitul vânzării, 14 perechi de pantofi de tenis au fost vândute vineri, 14 perechi de pantofi de tenis au fost vândute sâmbătă și 14 perechi de pantofi de tenis au fost vândute duminică. Deci, 14 + 14 + 14 = 42 perechi de pantofi de tenis au fost vândute în timpul vânzării.
GROUND ANSWER:
Sâmbătă 14*2=28 de pantofi au fost vânduți Duminică 28/2=14 pantofi au fost vânduți înainte de a se face 14+28+14=56 de perechi de pantofi după ce s-au vândut 56-6=50 de perechi de pantofi
QUESTION:
Hallie a avut practica de dans timp de 1 oră marți și 2 ore în zilele de joi. Sâmbătă, a avut practica de dans care a durat de două ori mai mult decât marțea de noapte.
PREDICTED ANSWER:
Practica de dans a lui Hallie a durat 3 ore sâmbătă.
GROUND ANSWER:
A exersat timp de 1 oră marți și 2 ore joi, așa că a exersat pentru 1+2 = 3 ore la orele de sâmbătă a fost de două ori mai lungă decât cea de marți, așa că a dansat 2*1 = 2 ore sâmbătă Într-o săptămână a dansat 3 ore în timpul săptămânii și 2 ore în weekend pentru un total de 3+2 = 5 ore.
QUESTION:
O companie a cumparat echipament in valoare de 400000 de dolari de la o afacere cu retaileri, dar piese de echipamente in valoare de 40% din numarul total au fost defectuoase. Daca au returnat vanzatorului piesele defecte de echipament, calcula suma totala de bani cheltuita pentru piese de echipament functionale.
PREDICTED ANSWER:
Suma totală de bani cheltuită pentru piese de echipament funcționale este de 400.000 de dolari - 40.000 de dolari = 360.000 de dolari.
GROUND ANSWER:
Dacă 40% din piesele de echipament cumpărate ar fi defecte și ar fi returnate, suma de bani pentru care au fost cumpărate este de 40/100*400000$ = 160000$, deoarece piesele defecte ale echipamentului valorau 340.000$, echipamentul funcțional valora 400000-140000$ = 240000$.
QUESTION:
Maria are 30 de oi, primeste 1 kg de lapte de la jumatate din ele si 2 kg de lapte de la cealalta jumatate in fiecare zi.
PREDICTED ANSWER:
Maria are 30 de oi, iar jumătate dintre ele produc 1 kg de lapte pe zi, astfel încât 30 / 2 = 15 oi produc 1 kg de lapte pe zi. Cealaltă jumătate produce 2 kg de lapte pe zi, astfel încât 30 / 2 = 15 oi produc 2 kg de lapte pe zi. În total, Maria primește 15 oi * 1 kg de lapte pe z
GROUND ANSWER:
Jumătate din oi este de 30 / 2 = 15. Maria primește (15 * 1) + (15 * 2) = 45 kg de lapte în fiecare zi.
QUESTION:
Doamna Sherman a făcut o duzină de role de pâine pentru micul dejun. După ce și-a hrănit șase copii cu câte unul, a rupt fiecare dintre role rămase în opt bucăți și le-a hrănit găinilor.
PREDICTED ANSWER:
Doamna Sherman a făcut o duzină de role de pâine pentru micul dejun. După ce și-a hrănit șase copii cu câte unul, a rupt fiecare dintre role rămase în opt bucăți și le-a hrănit găinilor.
GROUND ANSWER:
După ce i-a hrănit pe copii, doamna Sherman a rămas cu 12  6 = 6 role Ea a dat 6 x 8 = 48 de role la găini.
QUESTION:
Sunt 40 de elevi într-o clasă. Jumătate din clasă îi place albastrul. O pătrime din restul îi place verdele și restul îi place galbenul. Câți elevi preferă culoarea galbenă?
PREDICTED ANSWER:
10 elevi preferă culoarea galbenă.
GROUND ANSWER:
Există 40/2 = 20 de elevi cărora le place albastrul. Deci, există acum 40 - 20 = 20 de elevi cărora le place verde sau galben. Prin urmare, 20/4 = 5 elevi le place verde. Astfel, 20 - 5 = 15 elevi ca galben.
QUESTION:
Lucy vinde mere din livada ei la 4 dolari pe bucată. Luni, ea a vândut toate merele cules. Marți, ea a cules 12 mere. Vino miercuri, Lucy a cules dublu numărul de mere pe care le-a făcut în ziua precedentă. Dacă Lucy a primit 56 de dolari de la vânzarea merelor culese luni, câte mere a cules în cele trei zile?
PREDICTED ANSWER:
Lucy a cules 12 mere luni, 24 de mere marți și 24 de mere miercuri. Deci, în total, ea a cules 12 + 24 + 24 = 60 de mere în cele trei zile.
GROUND ANSWER:
Din moment ce fiecare măr costă 4 dolari, înseamnă că, luni, Lucy a cules 56/4 = 14 mere, Combinând luni și marți, Lucy a cules 14 + 12 = 26 de mere Miercuri, ea a cules 2 * 12 = 24 de mere Toate împreună, Lucy a cules 26 + 24 = 50 de mere.
QUESTION:
Lindsay spală rufele și crede că a ratat niște șosete. Există 50 de șosete care au nevoie de spălare. Dacă spală 10 perechi de șosete și 15 șosete libere, câte șosete a ratat Lindsay?
PREDICTED ANSWER:
Lindsay a ratat 35 de șosete.
GROUND ANSWER:
Împărțirea perechilor arată că au fost 10 perechi de șosete * 2 șosete / perechi = 20 de șosete împreună. Acest lucru înseamnă că a spălat un total de 20 de șosete pereche + 15 șosete libere = 35 de șosete. Prin urmare, ea a ratat 50 de șosete - 35 de șosete = 15 șosete.
QUESTION:
Rachel a cumpărat 23 de cookie-uri și Janet i-a dat 42 de cookie-uri. Zilele trecute, fratele ei a mâncat 44 de cookie-uri.
PREDICTED ANSWER:
Rachel are 65 de cookie-uri.
GROUND ANSWER:
Numărul cookie-urilor lui Rachel este de 23 + 42 = 65 de cookie-uri. După sărbătoarea fratelui ei, ea a rămas cu 65  44 = 21 de cookie-uri.
QUESTION:
Karan a împrumutat 3.650 de dolari pentru cinci luni la o rată a dobânzii de 10%. Trebuie să plătească o sumă egală în fiecare lună.
PREDICTED ANSWER:
Răspuns: Karan trebuie să plătească 730,00 dolari pe lună pentru a rambursa împrumutul în cinci luni.
GROUND ANSWER:
Dobanda lui Karan este de 3.650 de dolari × 0.1 = 365. În total, Karan trebuie să plătească 3650 de dolari + 365 de dolari = 4015 de dolari. În fiecare lună trebuie să plătească 4015 de dolari / 5 = 803 de dolari.
QUESTION:
Cho a urcat 14 kilometri pe oră timp de 8 ore. Chloe a urcat 9 kilometri pe oră și s-a oprit după 5 ore. Câți kilometri mai departe a făcut Cho drumeții?
PREDICTED ANSWER:
Cho a urcat 14 kilometri pe oră timp de 8 ore, ceea ce înseamnă că a urcat 14 * 8 = 112 kilometri. Chloe a urcat 9 kilometri pe oră timp de 5 ore, ceea ce înseamnă că a urcat 9 * 5 = 45 kilometri. Cho a urcat cu 112 - 45 = 67 kilometri mai departe decât Chloe.
GROUND ANSWER:
Cho = 14 * 8 = 112 km Chloe = 9 * 5 = 45 km 112 - 45 = 67 km Cho a urcat cu 67 km mai departe decât Chloe.
QUESTION:
Axel are 50 de pesos de argint și 80 de pesos de aur. Îl vizitează pe prietena ei Anna care are de două ori mai mulți pesos de argint decât are și încă 40 de pesos de aur. Care este numărul total de pesos pe care îl au împreună?
PREDICTED ANSWER:
Axel are 50 de pesos de argint și 80 de pesos de aur, ceea ce îi dă un total de 50 + 80 = 130 de pesos.
Anna are de două ori mai mulți pesos de argint decât Axel, ceea ce înseamnă că are 2 * 50 = 100 de pesos de argint.
În plus, Anna are 40 de pesos de aur, ceea ce îi dă un total de 100
GROUND ANSWER:
Axel are 50 + 80 = 130 pesos. Prietena sa Anna are 2 * 50 = 100 pesos de argint. Anna are, de asemenea, 80 + 40 = 120 pesos de aur. Numărul total de pesos pe care Anna îl are este 120 + 100 = 220. Total combinat pentru cei doi prieteni este 130 + 220 = 350 pesos.
QUESTION:
Millie decide să deschidă un stand de limonadă. Ea cheltuiește 18 dolari pentru a cumpăra suficiente provizii pentru a face 3 ulcioare de limonadă. Fiecare ulcior deține 12 cești de limonadă. Ea vinde fiecare ceașcă de limonadă pentru $ 1. Ea vinde o medie de 4 cești pe oră că standul ei de limonadă este deschis. Dacă Millie vinde toată limonada, cât de mult profit va face pe oră pe care o petrece rulând standul de limonadă?
PREDICTED ANSWER:
Millie va face un profit de 48 de dolari pe oră când va vinde toată limonada.
GROUND ANSWER:
Ea are suficiente provizii pentru a face 3 * 12 = 36 de cești de limonadă. Ea vinde toată limonada pentru 36 * $ $ $ 36. Profitul ei total pentru vânzarea limonadei este de $ 36 - $ 18 = $ 18. Va fi nevoie de Millie 36 / 4 = 9 ore de muncă pentru a vinde toată limonada. Profitul ei pe oră este de $ 18 / 9 ore = $ 2 pe oră.
QUESTION:
Domnul Ruter a vândut 3/5 din terenul său și a mai rămas 12.8 hectare. Cât de mult teren a avut la început?
PREDICTED ANSWER:
Dl Ruter a avut 12,8 hectare de teren la început.
GROUND ANSWER:
Ruter rămâne cu 1  3/5 = 2/5 din terenul său. Din moment ce 2/5 este egal cu 12,8 hectare, atunci 1/5 este egal cu 12,8/2 = 6,4 hectare.
QUESTION:
Lisa face parte dintr-un cor care are 52 de membri, dintre care 50% sunt băieți și 50% sunt fete. corul decide să cânte doar cu membrii săi de sex feminin. Cu toate acestea, în ziua spectacolului, jumătate din oameni nu pot ajunge la spectacol, deoarece autobuzul lor se descompune. Cei trei profesori ai corului decid apoi să cânte cu ei.
PREDICTED ANSWER:
Lisa face parte dintr-un cor care are 52 de membri, dintre care 50% sunt băieți și 50% sunt fete. Corul decide să cânte doar cu membrii săi de sex feminin. Cu toate acestea, în ziua spectacolului, jumătate din oameni nu pot ajunge la spectacol, deoarece autobuzul lor se descompune. Cei trei profesori ai corului decid apoi să cânte cu ei.
GROUND ANSWER:
Corul de 50 de persoane este de 50% feminin, așa că dacă spectacolul este doar pentru femei, vor fi 52/2 = 26 de persoane care vor interpreta. Dacă jumătate dintre acești oameni nu pot ajunge la spectacol, atunci vor fi 26/2 = 13 persoane care vor interpreta. Când cei 3 profesori vor decide să participe, spectacolul va avea acum 13 +3 = 16 persoane care vor cânta.
QUESTION:
Pentru a avea masina pentru week-end, cardul lui Wilson trebuie sa arate ca a primit 80 sau mai mult in clasa sa de matematica. Gradul sau de matematica este calculat in medie de 5 scoruri de testare. La aceste teste, el a primit: 65, 94, 81, 86 si 74. Care este clasa sa actuala de matematica?
PREDICTED ANSWER:
Clasa actuală de matematică a lui Wilson este 80 sau mai mult.
GROUND ANSWER:
A primit 65, 94, 81, 86 și 74 la cele 5 teste de matematică, astfel că 65 + 94 + 81 + 86 + 74 = 400 Clasa sa de matematică este calculată în funcție de gradul mediu de testare la cele 5 teste, astfel încât gradul său de matematică este de 400/5 = 80.
QUESTION:
O radieră costă 2 dolari, iar un creion costă 3 dolari. Cât costă 6 radiere și 8 creioane?
PREDICTED ANSWER:
6 radiere și 8 creioane costă 24 de dolari.
GROUND ANSWER:
Șase radiere costă $2/eraser x 6 radiere = $ 12. 8 creioane costă $ 3 pencil x 8 creioane = $ 24. Deci, 6 radiere și 8 creioane costă $ 12 + $ 24 = $ 36.
QUESTION:
James se ocupă de rularea mesajelor de la birou la fiecare clasă a profesorului. Dacă el livrează 66 de mesaje doamnei Thompson şi 1/3 cât mai multe mesaje către domnul Yu, câte mesaje transmite în total?
PREDICTED ANSWER:
James livrează 66 de mesaje doamnei Thompson și 1/3 din numărul de mesaje pe care le livrează domnului Yu, care este 66 * 1/3 = 22 mesaje. În total, el livrează 66 + 22 = 88 de mesaje.
GROUND ANSWER:
În primul rând găsiți numărul de mesaje pe care le primește domnul Yu: 66 de mesaje / 3 = 22 de mesaje, apoi adăugați că numărul de mesaje pe care doamna Thompson le primește pentru a găsi numărul total: 66 de mesaje + 22 de mesaje = 88 de mesaje
QUESTION:
David și Dasha au mers la carnaval, unde sunt 9 plimbări. Fiecare plimbare costă 2 bilete de plimbare la 2 $ pe bilet. Puteți cumpăra, de asemenea, o brățară de plimbare pentru 30 $, care vă oferă 9 plimbări. Dacă David cumpără o brățară de plimbare și Dasha cumpără bilete, și ei merg toate cele 9 plimbari, cât de mulți bani economisește David?
PREDICTED ANSWER:
David economisește 18 dolari.
GROUND ANSWER:
Fiecare plimbare costa 2 x $ 2 = 4. $ Toate 9 plimbari costa $ 4 x 9 = $ 36. Prin baie brățara plimbare, David economisește $ 36 - $ 30 = $ 6.
QUESTION:
Monica împachetează cadouri de Crăciun. Ea are 6 cadouri pentru a împacheta pentru familia ei, 4 cadouri pentru a împacheta pentru prietenii ei și 2 cadouri pentru a împacheta pentru profesorii ei. Ea are 144 de centimetri de panglică și vrea să facă un arc pentru fiecare cadou cu ea. Câți centimetri de panglică poate folosi pentru fiecare arc cadou?
PREDICTED ANSWER:
Monica poate folosi 144 de centimetri de panglică pentru a face un arc pentru fiecare cadou, deoarece 144 de centimetri este egal cu 144 de centimetri.
GROUND ANSWER:
Monica are 6 cadouri pentru familie + 4 cadouri pentru prieteni + 2 cadouri pentru profesori = 12 cadouri pentru a fi împachetate. Panglica ei poate fi împărțită în mod egal 144 de centimetri de panglică / 12 cadouri = 12 inci de panglică pentru fiecare cadou.
QUESTION:
Raportul dintre popsicles pe care Betty și Sam îl au este 5:6. Dacă numărul total de popsicle pe care le au împreună este 165, câte popsicles mai are Sam mai mult decât Betty?
PREDICTED ANSWER:
Sam are 10 popsicles mai mult decât Betty.
GROUND ANSWER:
Raportul total reprezentând numărul de popsicole pe care Betty și Sam le au este 5+6 = 11. Deoarece Betty are 5/11 din numărul total de popsicles pe care le au împreună, ea are 5/11*165 = 75 de popsicles. Sam are 165-75 = 90 de popsicles. Sam are 90-75 = 15 mai multe popsicles decât Betty.
QUESTION:
Tim decide să-și anuleze abonamentul la cablu și să obțină servicii de streaming. Primește Netflix pentru 10 dolari pe lună. Hulu și Disney Plus costă în mod normal 10 dolari pe lună fiecare, dar economisește 20% pentru grupare. Câți bani economisește prin anularea pachetului de 60 de dolari?
PREDICTED ANSWER:
Tim economisește 60 de dolari pe lună prin anularea pachetului de 60 de dolari.
GROUND ANSWER:
Hulu și Disney Plus costă în mod normal 10 + 10 = 20$ Prin grupare salvează 20*.2=4$ Deci, în total, costă 20-4$16 Deci, el plătește 16+10$26 pentru streaming Asta înseamnă că economisește 60-26$34 pe lună.
QUESTION:
Carol petrece 4 ore scriind un cântec, jumătate din timp înregistrându-l și 90 de minute editând-l. Ce procent din timpul său total de lucru a petrecut editând?
PREDICTED ANSWER:
Carol petrece 4 ore scriind un cântec, 2 ore înregistrându-l și 90 de minute editându-l. Pentru a găsi procentul de timp petrecut editând, trebuie să împărțim timpul petrecut editând la timpul total petrecut lucrând și să înmulțim cu 100.

Timpul total petrecut lucrând = 4 ore (scriere) + 2 ore (înregistrare) + 90 minute (editare
GROUND ANSWER:
Află mai întâi cât timp a petrecut Carol scriind cântecul în minute: 4 ore * 60 minute/ora = 240 minute, apoi află cât timp a petrecut înregistrând cântecul: 240 minute / 2 = 120 minute Apoi adaugă tot timpul de lucru pentru a găsi timpul total de lucru: 240 minute + 120 minute + 90 minute = 450 minute, apoi împarte timpul de editare cu timpul total de lucru și înmulțește 100% pentru a exprima răspunsul ca procent: 90 minute / 450 minute * 100% = 20%
QUESTION:
Wendy vrea să plaseze cu 20 mai mult decât dublul numărului de cărți într-un sistem de rafturi cu 6 rânduri și 6 coloane.
PREDICTED ANSWER:
Wendy vrea să plaseze cu 20 mai mult decât dublul numărului de cărți într-un sistem de rafturi cu 6 rânduri și 6 coloane.

Pentru a afla câte cărți ar trebui să pună Wendy în sistemul de rafturi, putem folosi formula:

Total cărți = 2 * Numărul de cărți pe rând * Numărul de cărți pe coloană

Dacă ne gândim
GROUND ANSWER:
Capacitatea sistemului de rafturi cu 6 rânduri și 6 coloane este de 6*6=36 de cărți. Dublarea capacității sistemului de rafturi este de 2*36=72 Dacă Wendy vrea să plaseze cu 20 mai mult decât dublul numărului de cărți într-un sistem de rafturi cu 6 rânduri și 6 coloane, ea vrea să plaseze 20 +72=92 de cărți.
QUESTION:
Erica a făcut 20 de cărți de Valentine pentru a le transmite. Tatăl ei i-a adus două cutii de cărți de Valentine pre-făcute, care aveau fiecare câte 15 cărți. Ea a transmis 24 colegilor ei, 5 către familia ei și a primit 17 de la familie și prieteni. Câte cărți de Valentines Day are acum Erica?
PREDICTED ANSWER:
Erica are 20 de cărți de Valentine originale și 17 cărți de Valentine primite de la familie și prieteni, pentru un total de 20 + 17 = 37 de cărți de Valentine.
GROUND ANSWER:
Tatăl ei i-a dat 2 cutii cu 15 cărți, așa că 2*15 = 30 Ea a făcut 20, a primit 30 și a primit 17 așa că 20+30 + 17 = 67 de cărți Ea a lesinat 24 și a dat 5 cărți familiei și prietenilor, astfel încât ea a dat 24 + 5 = 29 de cărți Ea a avut 67 de cărți și a dat 29 de cărți, astfel 67-29 = 38 de cărți lăsate.
QUESTION:
Jenny împarte o pizza cu 12 felii. Ea dă 1/3 lui Bill și 1/4 lui Mark. Dacă Jenny mănâncă 2 felii, câte felii au mai rămas?
PREDICTED ANSWER:
Jenny a dat 1/3 din pizza lui Bill și 1/4 din pizza lui Mark, așa că a dat 12 * (1/3 + 1/4) = 12 * (5/12) = 6 felii.
Dacă Jenny mănâncă 2 felii, atunci 12 - 2 = 10 felii au mai rămas.
GROUND ANSWER:
In primul rand, gasiti cate felii 1/3 din pizza se multiplica 1/3 cu numarul total de felii: 12 felii * 1/3 = 4 felii Faceti acelasi lucru pentru a gasi cat de multe felii 1/4 din pizza este: 12 felii * 1/4 = 3 felii Apoi stergeti feliile fiecare dintre cele trei persoane manca pentru a gasi restul de felii: 12 felii - 4 felii - 3 felii - 2 felii = 3 felii
QUESTION:
Mark are 50 de dolari în contul său bancar, câștigă 10 dolari pe zi la locul de muncă. Dacă vrea să cumpere o bicicletă care costă 300 de dolari, câte zile trebuie să economisească Mark?
PREDICTED ANSWER:
Mark trebuie să economisească timp de 6 zile pentru a cumpăra bicicleta.
GROUND ANSWER:
Mike are 50 de dolari în contul său bancar, astfel încât suma de care are nevoie pentru a ajunge la obiectivul de biciclete este de 300 de dolari - 50 de dolari = 250 de dolari El câștigă 10 dolari pe zi, așa că 250 de dolari / $ / 1 / zi = 25 de zile.
QUESTION:
Nancy își curăță vechea șopârlă. A văzut 90 de păianjeni, 1/3 millipede ca păianjeni, și un număr de bug-uri de două ori mai mare decât numărul de milipede minus 12. Câți bug-uri a numărat ea în total?
PREDICTED ANSWER:
Nancy a numărat 90 de păianjeni, 1/3 millipede ca păianjeni, și un număr de bug-uri de două ori mai mare decât numărul de milipede minus 12.

Pentru a găsi numărul total de bug-uri, putem urma acești pași:

1. Calculați numărul de bug-uri: 90 de păianjeni * 2 = 180 de bug-uri
2. Calculați num
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsește numărul de milipede: 90 de păianjeni / 3 păianjeni / millipede = 30 milipede Apoi multiplică numărul de milipede cu 2: 30 bug-uri * 2 = 60 bug-uri Apoi scade 12 pentru a găsi numărul de bug-uri puturoase: 60 bug-uri - 12 bug-uri = 48 bug-uri Apoi adaugă numărul de fiecare tip de bug pentru a găsi totalul: 48 bug-uri + 30 bug-uri + 90 bug-uri = 168 bug-uri
QUESTION:
Alice este cu 7 ani mai în vârstă decât Beth, care este cu 5 ani mai în vârstă decât Erica. Care este diferența dintre vârsta lui Alice și Erica, dacă Erica are 30 de ani?
PREDICTED ANSWER:
Diferența dintre vârsta lui Alice și Erica este de 37 de ani.
GROUND ANSWER:
Beth are 30 + 5 = 35 de ani. Alice are 35 + 7 = 42 de ani. Diferența dintre vârsta lui Alice și Erica este de 42-30 de ani.
QUESTION:
Un pahar de lapte este de 8 uncii de lapte. John bea 2 pahare de lapte. Dacă laptele are 3 calorii pe uncie, câte calorii a consumat?
PREDICTED ANSWER:
John a consumat 16 calorii.
GROUND ANSWER:
A băut 8*2=16 uncii de lapte, așa că a băut 16*3=48 de calorii de lapte.
QUESTION:
Un constructor lucrează timp de 4 săptămâni în fiecare lună și timp de 6 zile în fiecare săptămână. Dacă este plătit cu 50 de dolari în fiecare zi, cât câștigă dacă lucrează un an?
PREDICTED ANSWER:
Constructorul câștigă 2400 de dolari pe an.
GROUND ANSWER:
Constructorul lucrează timp de 6 zile în fiecare săptămână și lucrează timp de 4 săptămâni în fiecare lună, astfel încât lucrează timp de 6 zile / săptămână * 4 săptămâni / lună = 24 de zile / lună Dacă câștigă 50 de dolari în fiecare zi, atunci câștigă 50 de dolari / zi * 24 de zile / lună = 12200 de dolari / lună pe an este egal cu 12 luni, astfel încât în fiecare an câștigă 1200 de dolari / lună * 12 luni / an = 14400 de dolari
QUESTION:
Mark face un lot cvadruplu de negrese. Rețeta normală cere 3 cești de făină și 1 ceașcă de lapte. Dacă făina este vândută în pungi de 2 cești și laptele este vândut în sticle de 2 cești, cât de multe pungi de făină decât sticlele de lapte trebuie să cumpere Mark?
PREDICTED ANSWER:
Mark trebuie să cumpere 2 pungi de făină decât sticle de lapte.
GROUND ANSWER:
Pentru a face 4 negrese, Mark are nevoie de: 3 cești * 4 = 12 cești de făină. Pentru a obține 12 cești de făină, Mark trebuie să cumpere: 12 cești / 2 cești pe sac = 6 pungi Pentru a face 4 negrese, Mark are nevoie de: 1 ceașcă * 4 = 4 cești de lapte Pentru a obține 4 căni de lapte, Mark trebuie să cumpere: 4 cești / 2 cești / 2 linguri de lapte = 2 sticle de lapte În cele din urmă, scade numărul de sticle de lapte din numărul de pungi de făină pentru a găsi diferența: 6 - 2 = 4 = 4
QUESTION:
Mel folosește un aparat de aer condiționat de 900 de wați timp de 8 ore pe zi. Asta înseamnă că în fiecare oră AC folosește 900 de wați de energie. Dacă reduce timpul pe care îl folosește cu 5 ore pe zi, câți kilowați de energie electrică va economisi în 30 de zile?
PREDICTED ANSWER:
Dacă Mel folosește un aparat de aer condiționat de 900 de wați timp de 8 ore pe zi și reduce timpul pe care îl folosește cu 5 ore pe zi, va economisi 900 de wați * 5 ore = 4.500 de wați de energie electrică în 30 de zile.
GROUND ANSWER:
Un aparat de aer conditionat foloseste 900 x 8 = 7200 wati timp de 8 ore pe zi. Un aparat de aer conditionat foloseste 900 x 5 = 4500 wati timp de 5 ore pe zi. Deci, Mel economiseste 7200 - 4500 = 2700 wati pe zi. Aceasta este 2700/2000 = 2,7 kilowati pe zi, deoarece 1 kilowatt este egal cu 1000 wati. Prin urmare, in 30 de zile el va avea 2,7 x 30 = 81 kilowati de energie electrica salvate.
QUESTION:
Jane numără două zebre cu câte 17 dungi fiecare, o zebră cu 36 dungi și o altă zebră cu jumătate din dungi.
PREDICTED ANSWER:
Jane numără două zebre cu câte 17 dungi fiecare, o zebră cu 36 dungi și o altă zebră cu jumătate din dungi.

Răspuns: 17 dungi + 17 dungi + 36 dungi + 17 dungi = 89 dungi
GROUND ANSWER:
În primul rând găsiți numărul de dungi pe care le are ultima zebră: 36 dungi / 2 = 18 dungi Apoi găsiți numărul total de dungi primele două zebre au: 2 zebre * 17 dungi / zebra = 34 dungi Apoi adăugați numărul de dungi ultimele două zebre au: 18 dungi + 34 dungi + 36 dungi = 88 dungi Apoi împărțiți numărul de dungi la numărul de zebre pentru a găsi numărul mediu de dungi per zebră: 88 dungi / 4 zebre = 22 dungi / zebra
QUESTION:
Tyson a decis să facă sandwich-uri cu muffaletta pentru marele joc. Fiecare sandwich a necesitat câte o liră de carne și brânză și a servit 4 persoane. Ar fi 20 de persoane în total vizionarea jocului. Carnea costa 7,00 dolari pe kilogram și brânză costa 3,00 dolari pe kilogram. Câți bani ar cheltui pe carne și brânză pentru a face suficiente sandwich-uri pentru a servi 20 de persoane?
PREDICTED ANSWER:
Tyson ar trebui să cheltuiască 20 de persoane * 4 sandvișuri pe persoană * 1 lire sterline de carne pe sandviș * 1 lire sterline de brânză pe sandviș = 160 de lire sterline de carne și brânză.
Deoarece 1 lire sterline de carne costă 7,00 dolari și 1 lire sterline de brânză costă 3,00 dolari, Tyson ar trebui
GROUND ANSWER:
Fiecare sandwich servește 4 persoane și a avut 20 de persoane în total pentru a face alimente pentru 20/4 = 5 sandwich-uri 1 kilogram de carne costă 7,00 dolari pe sandwich și a trebuit să facă 5 așa că 7*5 = 35,00 dolari pentru carne 1 livră de brânză costa 3,00 dolari pe sandwich și el a trebuit să facă 5 atât 3*5 = 15 dolari pentru brânză Când adăugați carnea și brânza împreună, el ar cheltui 35 + 15 = 50,00 dolari.
QUESTION:
La casa lui Allan, există de două ori mai mult porumb decât cannoli. El are un total de 40 de cannoli în casa sa. Allan a cumpărat 60 de cannoli la magazin și 40 mai puțin porumb decât numărul de cannoli.
PREDICTED ANSWER:
Allan are 40 de cannoli în casa lui și 40 mai puțin porumb decât numărul de cannoli, ceea ce înseamnă că are 40 de cannoli și 40 de porumb. Deoarece există de două ori mai mult porumb decât cannoli, el are 40 de porumb.
GROUND ANSWER:
Înainte de a cumpăra orice porumb și cannoli, Allan a avut de două ori mai mult porumb decât cannoli, care este 40 cannoli * 2 porumb / cannoli = 80 de porumbi Numărul total de porumb și cannoli pe care Allan a avut înainte este de 80 de porumb + 40 porumb = 120 porumb Când a cumpărat 40 de porumb mai puțin decât cannoli, el a cumpărat 60 de porumb - 40 = 20 porumb În total, el a cumpărat 20 de porumb + 60 cannoli = 80 de articole După achiziții, Allan are 120 de articole + 80 de articole = 200 de porumb total și cannoli combinate.
QUESTION:
Elliott încearcă să meargă 10.000 de pași pe zi. El a terminat jumătate din pașii săi pe jos la și de la școală și a făcut încă 1.000 de pași mergând la o scurtă plimbare cu prietenul său. El a mers, de asemenea, pentru o scurtă alergare în jurul blocului și a realizat că după ce a terminat jogging-ul, el a avut doar 2.000 de pași pentru a lua. Câți pași a făcut Elliott în timpul jog lui?
PREDICTED ANSWER:
Elliott a făcut 2.000 de pași în timpul jogging-ului său.
GROUND ANSWER:
Elliott a făcut jumătate din pașii săi în călătoria școlară, care a fost de 10.000 de pași / 2 = 5.000 de pași. Adăugând acest lucru la plimbarea sa scurtă, înseamnă că a făcut 5.000 + 1.000 = 6.000 de pași. Mai are doar 2.000 de pași, ceea ce înseamnă că în timpul zilei a făcut 10.000 de pași  2.000 de pași rămași = 8.000 de pași.
QUESTION:
Toby citește o carte care are 45 de pagini, mediează 200 de cuvinte pe pagină. Toby poate citi 300 de cuvinte pe minut. Trebuie să fie la aeroport în 60 de minute și intenționează să plece imediat ce termină cartea. Durează 10 minute pentru a ajunge la aeroport.
PREDICTED ANSWER:
Toby trebuie să citească cartea în 60 de minute - 10 minute pentru a ajunge la aeroport = 50 de minute.

Pentru a afla câte pagini trebuie să citească Toby, putem împărți timpul rămas la timpul necesar pentru a citi o pagină: 50 de minute / 200 de cuvinte pe pagină = 0,25 pagini.

Deoarece există 45 de pagini în carte
GROUND ANSWER:
El poate citi 1,5 pagini într-un minut, deoarece 300/200 = 1.5 Va dura 30 de minute pentru a citi cartea, deoarece 45 / 1.5 = 30 El va ajunge la aeroport în 40 de minute de acum, deoarece 30 + 10 = 40 El va fi cu 20 de minute mai devreme, deoarece 60 - 40 = 20
QUESTION:
Carolyn lucrează pentru o companie de servicii de livrare care angajează pe bază de contract. În luna mai, au angajat 40 de angajați, plătind fiecărui angajat 15 dolari pe oră pentru o săptămână de lucru de 40 de ore. În luna iunie, 1/4 din contractele angajaților au expirat.
PREDICTED ANSWER:
În luna iunie, 1/4 din contractele angajaților au expirat, ceea ce înseamnă că 1/4 din cei 40 de angajați din luna mai au încetat să mai lucreze pentru companie. Deoarece fiecare angajat a fost plătit 15 dolari pe oră pentru o săptămână de lucru de 40 de ore, compania a plătit 15 dolari pe oră pentru 1/4 din angajați, sau
GROUND ANSWER:
La angajare, fiecare angajat este plătit cu 15*40 USD = 600 USD pe săptămână. Câștigăturile totale ale unui angajat contractat într-o lună sunt de 4 săptămâni * 600 USD pe săptămână = 2400 USD Paying 40 angajați, compania a plătit 40* 2400 USD = 96000 USD pentru toți angajații contractuali în luna mai. În iunie, 1/4 din contractele angajaților au expirat, adică 1/4*40 = 10 angajați. Numărul total al angajaților ale căror contracte au fost valabile în luna iunie a fost de 40-10 = 30 de angajați. Suma totală a banilor plătiți angajaților contractați în luna iunie este de 30*2400 USD = 72000 $ În cele două luni, compania a plătit un total de 72000 + 96000 $ = 16000 $ = $ $ 164000
QUESTION:
Sally s-a dus la malul mării pentru vacanță. Părinții ei i-au dat 10 dolari pentru a cumpăra tot ce și-a dorit. La magazinul de trinete, taffy era pe vânzare pentru Cumpărați 1 kilogram la $ 3, obțineți 1 kilogram 1/2 off. Ea a adunat 2 lire sterline. Ea a cumpărat, de asemenea, o pungă mixtă de coji de mare pentru $ 1,50 și 4 magneți care au fost $ 0.25 fiecare. Câți bani are Sally?
PREDICTED ANSWER:
Sally are 10 dolari.
GROUND ANSWER:
Taffy cumpără 1 kilogram pentru $3 și primește 1 kilogram jumătate off. Deci, 1/2 off de 1 kilogram este de $3/2 = $ 1,50 + 3,00 $ 4,50 4 magneți la $0,25 fiecare este de 4*,25 = $1,00 Când adăugați toate achizițiile ei, $ 4,50 + $1,50 + 1,00 = $ 7,00 Ea a avut $10 și a cheltuit $7 așa că a avut $10-$7 = $ 3,00 la stânga.
QUESTION:
Tim decide să aprindă niște artificii pentru a patra zi de iulie. El cumpără un pachet de artificii în valoare de 400 de dolari și un alt pachet în valoare de două ori mai mult. El primește o reducere de 20% pe ele. De asemenea, el cumpără un foc final care costă 150 de dolari. Cât de mult a cheltuit în total?
PREDICTED ANSWER:
Tim a cheltuit 400 $ pe artificii, 400 $ pe artificii și 150 $ pe focul final, pentru un total de 1050 $. A primit o reducere de 20%, astfel încât a plătit 80% din prețul inițial, care este de 400 $ * 0,8 = 320 $. Deci, în total, el a cheltuit 1050 $ - 320 $ = 730 $ pe artificii și
GROUND ANSWER:
Al doilea pachet valora 400*2=800$ Deci cele două pachete valorau 400+800=1200$ Ceea ce înseamnă că a primit o reducere de 1200*.2=240$ Deci pachetele costă 1200-240=960$, așa că a cheltuit un total de 960+150=1110$
QUESTION:
Shannon își face propriile cookie-uri de madeleine și mănâncă 2 pe noapte ca un tratament. Vrea să facă suficiente cookie-uri pentru a-i rezista timp de 30 de zile prin stocarea lor în congelator. Rețeta ei face o duzină de cookie-uri de madeleine. Câte zeci de cookie-uri va trebui să facă astfel încât să aibă suficient timp de 30 de zile?
PREDICTED ANSWER:
Shannon va trebui să facă 30 de zeci de cookie-uri pentru a avea suficient timp de 30 de zile.
GROUND ANSWER:
Ea mănâncă 2 cookie-uri pe noapte, astfel încât pentru 30 de nopți are nevoie de 2*30 = 60 de cookie-uri Rețeta ei face 12 cookie-uri și trebuie să facă 60 de cookie-uri, astfel încât să fie 60/12 = 5 duzini
QUESTION:
Marcy face lumânări de casă pe care le comercializează în proporție de 99% garantat că nu va exploda. 5% din lumânările mai periculoase au, de asemenea, un defect care le face să miroasă a câine umed. Dacă face 50.000 de lumânări, câte dintre ele vor mirosi amândoi ca un câine umed și vor exploda?
PREDICTED ANSWER:
Marcy va face 50.000 de lumânări, dintre care 5% vor mirosi ambele ca un câine umed și vor exploda. Pentru a găsi numărul de lumânări care miroase ambele ca un câine umed și va exploda, trebuie să înmulțim 5% cu 50.000.

5% din 50.000 = 0,05 * 50.000 = 2.500
GROUND ANSWER:
În primul rând, găsiți ce procent din lumânări explodează: 100% - 99% = 1% Apoi multiplicați cotele lumânărilor care explodează cu cotele lor mirosind a câine umed pentru a găsi probabilitatea ca ambele evenimente să se întâmple: 1% * 5% = 0,05% Apoi multiplicați acel procent cu numărul de lumânări pentru a găsi numărul de ele care au ambele defecte: 0.05% *5000 de lumânări = 25 de lumânări.
QUESTION:
Misha alege 4 acumulatori de la raftul de 30%. Prețul obișnuit pentru fiecare bluză este de 20 de dolari. Cât este costul total al jachetelor reduse?
PREDICTED ANSWER:
Misha alege 4 acumulatori de la raftul de 30%. Prețul obișnuit pentru fiecare bluză este de 20 de dolari. Costul total al jachetelor reduse este de 80 de dolari.
GROUND ANSWER:
Prețul total regulat pentru jachete este de 20 $ x 4 = 80 $. Reducere totală pentru jachete este de 80 $ x 30% = 24 $. Misha a plătit 80 $ - 24 $ = 56 $ pentru jachetele reduse.
QUESTION:
În timp ce Joanne adună mere din livada familiei sale, sora ei vine afară pentru a o ajuta. Joanne adună 30 de mere din cei mai înalți copaci, jumătate din această cantitate din copacii cei mai mici și mai multe mere din copacii obișnuiți. Comparativ cu Joanne, sora ei adună de două ori mai multe mere din cei mai înalți copaci și de trei ori mai multe mere din cei mai mici copaci.
PREDICTED ANSWER:
Sora lui Joanne adună 30 de mere din cei mai înalți copaci, 15 mere din copacii mai mici și 15 mere din copacii obișnuiți. Comparativ cu Joanne, sora ei adună de două ori mai multe mere din cei mai înalți copaci și de trei ori mai multe mere din cei mai mici copaci.
GROUND ANSWER:
Joanna a adunat 30 de mere / 2 = 15 mere din cei mai mici copaci. Sora ei a strâns 30 de mere * 2 = 60 de mere din cei mai înalți copaci. Sora ei a adunat 15 mere * 3 = 45 de mere din cei mai mici copaci. În total, sora ei a adunat 60 + 45 = 105 mere. Din cei mai înalți și mai mici copaci, Joanna a adunat 30 + 15 = 45 de mere. Până în prezent, surorile au un total combinat de 105 + 45 = 150 de mere. Prin urmare, Joanna trebuie să fi adunat 500 de mere totale - 150 de mere până acum = 350 de mere din copacii obișnuiți.
QUESTION:
O turmă este formată din cămile și dromaderi. Există 180 de capete și 304 de umflaturi. Câți dromaderi sunt acolo dacă cămilele au două cocoașe fiecare și dromadere au câte o cocoașă fiecare?
PREDICTED ANSWER:
Dromaderii sunt 180 - 304 = 120.
GROUND ANSWER:
Fie numărul de cămile. Din moment ce fiecare animal are un cap, numărul de dromaderi este 180  x. Fiecare cămilă are două cocoașe și fiecare dromadar are o cocoașă, astfel încât în total există 2x + 180  x = 304 cocoașe. x = 304  180 x = 124 Deci, există 124 de cămile și 180  124 = 56 dromaderi.
QUESTION:
Tom a mers într-o călătorie de două săptămâni prin Europa. În primele patru zile, el a călătorit 200 de kilometri în fiecare zi, iar în următoarele două zile, el a totalizat doar 30% din distanța parcursă în primele patru zile. În ziua următoare, el nu a călătorit deloc. În a doua săptămână, el a făcut 300 de kilometri în fiecare zi. Câți kilometri în total a făcut Tom în timpul călătoriei sale de două săptămâni?
PREDICTED ANSWER:
Tom a călătorit 200 de kilometri în fiecare zi timp de 4 zile, pentru un total de 200 * 4 = 800 de kilometri.
În următoarele două zile, el a călătorit 30% din distanța parcursă în primele patru zile, care este de 0,3 * 800 = 240 de kilometri.
În ziua următoare, el nu a călătorit
GROUND ANSWER:
În primele patru zile, Tom a făcut 4 * 200 = 800 de kilometri. Pentru următoarele două zile, a făcut doar 30/100 * 800 = 240 de kilometri. În a doua săptămână, Tom a făcut 300 de kilometri în fiecare zi, ceea ce înseamnă 7 * 300 = 2100 de kilometri în întreaga săptămână. În timpul întregii sale călătorii, Tom a făcut 800 + 240 + 2100 = 3140 de kilometri.
QUESTION:
Dulapul lui Zack este pe jumătate la fel de mare ca dulapul lui Timothy. dulapul lui Peter este 1/4 la fel de mare ca dulapul lui Zack. Dacă dulapul lui Peter este de 5 inci cubi, cât de mare este dulapul lui Timothy în inci cubi?
PREDICTED ANSWER:
Dulapul lui Timothy este de 25 de inci cubi.
GROUND ANSWER:
Dulapul lui Zack este de 5*4=20 de centimetri cubi. Dulapul lui Timothy este de 20*2=40 de centimetri cubi.
QUESTION:
Stanley stătea pe partea laterală a muntelui, la o altitudine de 10.000 de picioare, când un aer de gust a suflat pieptenele din buzunar, determinând pieptenele să cadă la 4.000 de picioare de o margine mai jos. fratele lui Stanley, Oliver, era, de asemenea, pe munte, dar el a fost la o înălțime de 3.000 de picioare. Stanley l-a sunat pe Oliver pe telefonul său mobil și l-a rugat pe Oliver să găsească pieptenele lui Stanley. Câți metri trebuie să urce Oliver pentru a ajunge la înălțimea pieptenelui lui Stanley?
PREDICTED ANSWER:
Oliver trebuie să urce 7.000 de picioare pentru a ajunge la înălțimea pieptenelui lui Stanley.
GROUND ANSWER:
Inaltimea pieptenelui lui Stanley a fost de 10.000  4.000 = 6.000 de picioare. Astfel, Oliver, care a fost la o altitudine de 3.000 de picioare, trebuie să urce 6000  3.000 = 3.000 de picioare pentru a ajunge la înălțimea pieptenelui lui Stanley.
QUESTION:
Pentru a-şi finanţa magazinul, Josue a cerut bani de la două bănci, prima bancă i-a dat 400 de dolari, iar a doua companie i-a dat de două ori mai mult.
PREDICTED ANSWER:
A doua bancă i-a dat lui Josue 800 de dolari.
GROUND ANSWER:
Dacă a doua bancă i-a dat de două ori mai mulți bani decât prima bancă, a primit 2*4.000 de dolari = 8.000 de dolari de la a doua bancă. Suma totală de bani pe care Josue a primit-o de la cele două bănci este de 8.000 de dolari + 4.000 de dolari = 12000 de dolari Dacă inițial a avut un capital de 5.000 de dolari, capitalul său este acum de 12000 + 5.000 de dolari.
QUESTION:
Erau 50 de pisici pe o stâncă. Patru bărci veneau şi transportau câte cinci pisici, iar mai târziu, 3/5 dintre pisicile rămase alergau după un şoarece pe care îl văzuseră.
PREDICTED ANSWER:
După ce bărcile au transportat câte cinci pisici, au mai rămas 20 de pisici pe stâncă. 3/5 din pisicile rămase au fugit după șoarece, așa că 15 pisici au urmărit șoarecele.
GROUND ANSWER:
Când patru bărci au transportat câte 5 pisici, numărul total de pisici care au părăsit stânca este 4*5 = 20 de pisici. Numărul pisicilor rămase pe stâncă a devenit 50-20 = 30. Mai târziu 3/5 dintre pisicile rămase au părăsit stânca și au alergat după un șoarece, un total de 3/5*30 = 18 pisici. Numărul pisicilor rămase pe stâncă este 30-18 = 12 pisici.
QUESTION:
Bill se înscrie pentru un nou serviciu de streaming. El a primit un acord introductiv special în cazul în care primele 6 luni au fost de 8 dolari pe lună, apoi a mers până la prețul normal de 12 dolari pe lună. După 8 luni de rata normală, serviciul a crescut prețul la 14 dolari pe lună.
PREDICTED ANSWER:
Bill a plătit 48 de dolari pentru primele 6 luni ale serviciului de streaming.
GROUND ANSWER:
Există 12 luni într-un an, astfel că există 2 ani * 12 luni pe an = 24 luni în 2 ani. El are 6 luni la rata specială, urmată de 8 luni din rata normală, astfel încât din 24 de luni plătește rata crescută pentru 24 de luni - 6 luni - 8 luni = 10 luni. El plătește rata specială de 8 dolari pe lună pentru 6 luni, sau 6 luni * 8 dolari pe lună = 48 $. El plătește rata normală de 12 $ pe lună pentru 8 luni, sau 8 luni * 12 $ pe lună = 96 $. El plătește noua rată ridicată de 14 $ pe lună pentru 10 luni, sau 10 luni * 14 $ pe lună = $ 140.
QUESTION:
Cole a vrut să cumpere blugi noi pentru un concurs de dans. La magazin, el nu a putut decide între blugi zdrenţuiţi şi jogger blugi. Din moment ce blugii erau la vânzare, el a decis să le cumpere pe amândouă. blugi zdrenţuiţi costa 28 dolari în timp ce jogger jeans costa 6 dolari mai puţin decât blugi zdrenţuiţi. El a salvat un total de 6 dolari. Dacă el a salvat 1/3 din totalul de economii de jogger blugi şi restul de la blugi zdrenţi, cât de mult mai mult jogger jeans costa iniţial decât blugii tat?
PREDICTED ANSWER:
Jogger blugi costă inițial cu 22 de dolari mai mult decât blugi zdrențuit.
GROUND ANSWER:
Cole a economisit 6 dolari x 1/3 = 2 dolari pe jogger blugi. Deci, el a economisit 6 dolari - 2 dolari = 4 dolari pe blugi zdrențuite. Prețul inițial al jegger blugi este de 22 $ + 2 $ = 24 $. Cole a cumpărat blugi zdrențuite pentru 28 $ Prin urmare, prețul inițial al blugilor zdrențuiți este de 28 $ + 4 $ = 32 $. Prin urmare, jogger blugi inițial costa 32 $ - 24 $ = 8 $ mai mult decât blugii travestiți.
QUESTION:
Angajații Google au mers într-o excursie de o zi. 4 autobuze au fost închiriate, care au capacitatea de a deține 60 de angajați. 6 microbuze care pot deține 30 de angajați și 10 minivane care pot deține 15 angajați.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a răspunde la întrebarea dvs., trebuie să știm numărul total de angajați care au mers în excursie.

Pentru a face acest lucru, să calculăm numărul total de angajați care pot încăpea în toate autobuzele, microbuzele și minivanele.

1. Autobuze: 4 autobuze cu 60 de locuri fiecare pot deține 4 * 60 = 240
GROUND ANSWER:
60 x 4 = 240 de angajați pot călători cu autobuzul. 30 x 6 = 180 de angajați pot călători cu microbuzele. 15 x 10 = 150 de angajați pot călători cu microbuzele. Prin urmare, 240 + 180 + 150 = 570 de angajați se pot alătura călătoriei de o zi.
QUESTION:
Grădina lui Lillian nu are nici un alimentator de păsări în ea, așa că vrea să adauge unele. Ea construiește 3 și cumpără alte 3. Fiecare alimentator de păsări pare să atragă 20 de păsări pe tot parcursul zilei până când Lillian observă că păsările par să prefere hrana pe care ea însăși a făcut-o, care atrage cu 10 mai multe păsări decât cele cumpărate în magazin.
PREDICTED ANSWER:
Lillian ar trebui să construiască 3 alimentatoare de păsări și să cumpere 3 alimentatoare de păsări pentru a atrage 20 de păsări pe zi.
GROUND ANSWER:
Lillian are 3 magazine cumpărate + 3 auto-made feedere de păsări = 6 alimentatoare de păsări în toate. Lillian observă mai întâi că fiecare alimentator de păsări atrage 20 de păsări, 6 x 20 = 120 de păsări. Apoi Lillian observă că cele 3 păsări auto-făcute atrag 10 mai multe păsări fiecare, 10 x 3 = 30 de păsări în plus. În fiecare zi Lillian se poate aștepta să vadă 120 + 30 = 150 de păsări în grădina ei.
QUESTION:
Aleksandra a mers la un restaurant pentru cină. Ea a comandat niște supă, un covrig și o bucată de tort. Chifle costa 4 dolari, iar supa cu 25% mai mult. Prăjitura este doar jumătate din prețul covrigului. Cât de mult a trebuit să plătească Aleksandra pentru cina pe care a comandat-o?
PREDICTED ANSWER:
Aleksandra a trebuit să plătească 4 dolari pentru covrig, 25% mai mult decât covrigul, care este 4 * 1.25 = 5 dolari. Ea a trebuit să plătească 25% din prețul covrigului pentru supă, care este 5 * 1.25 = 6,25 dolari. Prăjitura este jumătate din prețul covrigului, care este 4 / 2 = 2 dolari. Aleksandra a
GROUND ANSWER:
Supa costa 4 * 25/100 = 1 dolar mai mult decat chiflele. Deci costul supa este 4 + 1 = 5 $. Tortul este jumatate din pretul covrigului, deci este 4 * 0,5 = 2 $. Aleksandra trebuie sa plateasca 4 + 5 + 2 = 11 $ pentru cina.
QUESTION:
Kenny vinde cărțile lui Pokemon pentru a cumpăra un bilet la un parc de distracții, care costă 100 de dolari. El are o colecție de cărți și intenționează să le vândă pentru 1,5 dolari fiecare. El păstrează 1/3 dintre ele și ajunge să meargă în parcul de distracții cu 50 de dolari în numerar de cheltuieli.
PREDICTED ANSWER:
Kenny a vândut 15 cărți Pokemon pentru a cumpăra biletul de parcare.
GROUND ANSWER:
El a făcut 150 de dolari vânzând cărți pentru că 100 + 50 = 150 El a vândut 100 de cărți pentru că 150 / 1.5 = 100 Cărțile pe care le-a vândut au fost 2/3 din colecția sa, deoarece 1 - (1/3) = 2/3 El a început cu 150 de cărți pentru că 100 / (2/3) = 150
QUESTION:
Unui restaurant i s-a spus să pregătească hot-dog gourmet pentru 36 de invitați. În timp ce majoritatea oamenilor mâncau doar un hotdog, el a pregătit suficient pentru jumătate dintre oaspeți pentru a putea avea doi hot-dog. Cu toate acestea, au apărut 40 de invitați și toată lumea a vrut un al doilea hot-dog.
PREDICTED ANSWER:
Restaurantul a trebuit să pregătească suficient pentru 36 de oaspeți, dar a trebuit să pregătească suficient pentru 40 de oaspeți, deoarece toată lumea a vrut un al doilea hot-dog.
GROUND ANSWER:
Oferitorul de alimente a pregătit încă 36/2 = 18 hot dog-uri. În total, el a pregătit 36 + 18 = 54 hotdog-uri. Dacă 40 de persoane ar fi vrut câteva secunde, ar fi avut nevoie de 40 x 2 = 80 hot dog-uri. 80 - 54 = 26 de persoane nu au primit al doilea hotdog.
QUESTION:
Indras are 6 litere în numele ei. Numele surorii sale are cu 4 litere mai mult decât jumătate din literele din numele lui Indras. Câte litere sunt în Indras și numele surorii ei?
PREDICTED ANSWER:
Indras are 6 litere în numele ei. Numele surorii sale are cu 4 litere mai mult decât jumătate din literele din numele lui Indras. Deci, numele surorii Indras are 6 + 4 = 10 litere.
GROUND ANSWER:
I = 6 Sora = 6/2 + 4 = 7 6 + 7 = 13 Scrisori Împreună Indras și sora ei au 13 litere pe numele lor.
QUESTION:
Charlotte a intrat în magazinul de aprovizionare din bucătărie, știind că vrea un set de oală și tigăi pentru $ 20.00, un set de boluri de amestecare pentru $ 20.00 și 5 ustensile separate la $ 5.00 fiecare. La check out, funcționarul i-a spus că totul este 20% oprit.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a afla cât de mult va trebui să plătească Charlotte pentru toate articolele ei, trebuie să calculăm suma totală pe care trebuie să o plătească după aplicarea reducerii de 20%.

Pentru setul de oală și tigăi, prețul inițial este de 20,00 $, iar reducerea este de 20% din 20,00 $, care este de 0,20 * 20
GROUND ANSWER:
Ea vrea 5 ustensile la 5.00 dolari fiecare, astfel încât acestea costa 5 * 5 = $ 25.00 ustensilele sunt de $ 25, oalele și tigăile sunt $ 120 și bolurile de amestecare sunt $ 20 pentru un total de 25 + 120 + 20 = $ 165 Totul este 20% off, iar totalul ei este $ 165, deci 165 *.20 = $33,00 Total a fost $ 165 și ea primește un $33,00 reducere, astfel încât 165-33 = $ 13.00 este prețul ei total.
QUESTION:
Dora vrea să cumpere o frânghie care costă $6, un joc de bord care costă $11 și o minge de teren de joacă care costă $2. Ea a economisit $2 din alocația ei, iar mama ei i-a dat $16. Câți bani are nevoie Dora pentru a cumpăra frânghia, jocul și mingea?
PREDICTED ANSWER:
Dora are nevoie de $ 16 + $ 2 = $ 18 pentru a cumpăra frânghia, jocul și mingea.
GROUND ANSWER:
Costul total al frânghiei, al jocului și al mingii este de $ 6 + $ 11 + $ 2 = $ 19. Suma totală de bani din alocație și mama ei este de $ 2 + $ 16 = $ 18. Dora are nevoie de $ 19 − $ 18 = $ 1.
QUESTION:
Prințul Thaddeus a ucis 100 de dragoni cu sabia sa puternică, în timp ce Prințul Arthur, folosind o suliță, a ucis trei sferturi din cât mai mulți dragoni ca Prințul Thaddeus. Folosind un topor de fier ruginit, Prințul Walter a ucis de două ori mai mulți dragoni decât Prințul Arthur. Dar prințul Bruce, după ce și-a uitat sabia acasă, a ucis o cincime din cât mai mulți dragoni ca prințul Walter folosind un cui.
PREDICTED ANSWER:
Prințul Thaddeus a ucis 100 de dragoni, Prințul Arthur a ucis 3/4 din cât mai mulți dragoni ca Prințul Thaddeus, Prințul Walter a ucis de două ori mai mulți dragoni decât Prințul Arthur, iar Prințul Bruce a ucis o cincime din cât mai mulți dragoni ca Prințul Walter folosind un cui.
GROUND ANSWER:
Prințul Arthur a ucis trei sferturi din dragoni ca Prințul Thaddeus, sau 100*(3/4)=75 dragoni. Prințul Walter a ucis de două ori mai mulți dragoni decât Prințul Arthur, sau 2*75=150 dragoni. Prințul Bruce a ucis o cincime din cât mai mulți dragoni ca Prințul Walter, sau 150/5=30 dragoni.
QUESTION:
15 galoane de gaz au fost împărțite în mod egal în 5 containere diferite. Josey avea nevoie de 1/4 dintr-un container pentru a rula mașina de tuns iarba.
PREDICTED ANSWER:
15 galoane de gaz au fost împărțite în mod egal în 5 containere diferite. Josey avea nevoie de 1/4 dintr-un container pentru a rula mașina de tuns iarba.

Răspuns: 1/4 dintr-un container (3,75 galoane)
GROUND ANSWER:
15 galoane = 120 de halbe 120/5 = 24 de halbe per container (1/4)24 = 6 halbe Josey a avut nevoie de 6 halbe de gaz pentru mașina de tuns iarba.
QUESTION:
Vânzătorii vând jetoane pentru 40 de cenți și batoane de ciocolată pentru 75 de cenți. George a cheltuit 5 dolari și a primit 3 pungi de jetoane și i-au rămas 1% din bani.
PREDICTED ANSWER:
George a cheltuit 5 dolari și a primit 3 pungi de jetoane, care costă 40 de cenți fiecare, așa că a cheltuit 5 * 40 = 200 de cenți pe jetoane.

George a cheltuit 5 dolari și a primit 3 pungi de batoane de ciocolată, care costă 75 de cenți fiecare, așa că a cheltuit 5 * 75 = 375 de
GROUND ANSWER:
George a primit $.05 în schimbare pentru că 5 x 0.01 = 0.05 George a cheltuit $4.95 pentru că 5  0.05 = 4.95 George a cheltuit $1.2 pe chips-uri pentru că 3 x 4.4 = 1.2 George a cheltuit 3,75 pe batoane de ciocolată pentru că 4.95  1.2 = 3.75 George a cumpărat 5 batoane de ciocolată pentru că 3,75 /.75 = 5
QUESTION:
Ray avea 25 de acadele. A păstrat 5 acadele și le-a împărțit în mod egal cu cei patru prieteni ai săi. Câte acadele au primit fiecare dintre prietenii săi?
PREDICTED ANSWER:
Fiecare dintre prietenii săi a primit 6 acadele.
GROUND ANSWER:
Ray a impartit un total de 25  5 = 20 de acadele, de aceea fiecare dintre prietenii sai a primit 20/4 = 5 acadele.
QUESTION:
Rory face un tort care cântărește 20 de uncii. Ea taie în 8 bucăți. Rory și mama ei au fiecare câte o bucată. Cât cântărește prăjitura rămasă?
PREDICTED ANSWER:
Prăjitura rămasă cântărește 20 de uncii - 8 uncii (8 bucăți) = 12 uncii.
GROUND ANSWER:
Fiecare bucată de tort al lui Rory cântărește 20 uncii / 8 bucăți = 2.5 uncii. Dacă Rory și mama ei au fiecare o felie, vor fi mâncat 2,5 uncii + 2,5 uncii = 5 uncii. Restul prăjiturii cântărește 20 uncii - 5 uncii = 15 uncii.
QUESTION:
Sitti și Juris au cumpărat 34 și 22 de portocale, respectiv. Dacă ambele dintre ele decid să le împartă în mod egal cu alți 6 prieteni, câte portocale vor primi toată lumea?
PREDICTED ANSWER:
Sitti și Juris vor primi 34 + 22 = 56 de portocale.
Dacă împart portocalele în mod egal cu ceilalți 6 prieteni, fiecare prieten va primi 56 / 6 = 9 portocale.
GROUND ANSWER:
Există un total de 34 + 22 = 56 de portocale. Sitti, Juris și alți 6 prieteni îi vor împărți în mod egal, ceea ce înseamnă că există 2 + 6 = 8 dintre ele. Deci, fiecare dintre ele va primi 56 de portocale / 8 persoane = 7 portocale / persoană.
QUESTION:
Rețeta de supă de ceapă franceză a lui Antoine cere 2 kilograme de ceapa. Îi place să dubleze această sumă. Supa lui servește 6 persoane. Ceapa este în prezent în vânzare pentru 2,00 dolari pe kilogram. El are nevoie, de asemenea, 2 cutii de carne de vită, care sunt, de asemenea, pe vânzare pentru 2,00 dolari o cutie. Care este costul pe servire? (Round to the closest number.)
PREDICTED ANSWER:
Supa de ceapă franceză a lui Antoine costă 12,00 dolari pe servire.
GROUND ANSWER:
Rețeta lui cere 2 lire de ceapa, dar el vrea să dubleze acea sumă, așa că are nevoie de 2*2 = 4 kilograme de ceapa Ceapa sunt în prezent în vânzare pentru 2.00 dolari, astfel încât acestea vor costa 4*2 $ 8.0 El are nevoie de 2 cutii de stoc, care sunt, de asemenea, pe vânzare pentru 2.00 dolari, astfel încât acestea vor costa 2*2 = 4.00 dolari Ceapa sunt 8.00 dolari, iar stocul este de 4.00 dolari pentru un total de 8+4 $ = 12.00 Supa servește 6 persoane, iar costul total este de 12.00 dolari, astfel încât fiecare servire este de 12/6 = 2.00 dolari o servire.
QUESTION:
Wayne și Bernadette sunt vedete de cinema care se îndreaptă spre premiera ultimului lor film. Bernadette vrea să ajungă cu 5 minute înainte de Wayne. Wayne se cazează la un hotel aproape de teatrul de premieră, iar Bernadette se cazează la apartamentul ei înalt din același oraș. Drumul de la apartamentul lui Bernadette durează de patru ori mai mult decât drumul de la hotelul lui Wayne. Dacă este nevoie de patru minute pentru a fi condus la teatru, cât de mult mai devreme ar trebui să plece Bernadette decât Wayne pentru a ajunge la teatru mai întâi?
PREDICTED ANSWER:
Bernadette ar trebui să plece cu 20 de minute mai devreme decât Wayne pentru a ajunge la teatru mai întâi.
GROUND ANSWER:
Bernadette are nevoie de 4 * 4 = 16 minute pentru a ajunge la teatru. plimbarea ei durează 16 - 4 = 12 minute mai mult decât a lui Wayne pentru a ajunge la teatru. Astfel, ea ar trebui să plece cu 12 + 5 = 17 minute înainte de Wayne pentru a ajunge la teatru cu 5 minute mai devreme decât el.
QUESTION:
Zona dormitorului dreptunghiular al lui Billie este de 360 de metri patrati. Daca lungimea camerei sale este de 3 metri, care este perimetrul camerei in picioare?
PREDICTED ANSWER:
Perimetrul dormitorului lui Billie este de 120 de picioare.
GROUND ANSWER:
Lungimea camerei este de 3 metri * (3 picioare / 1 curte) = 9 picioare. Lățimea camerei este de 360 metri pătrați / 9 picioare = 40 picioare. Perimetrul camerei este de 2(40 + 9) = 98
QUESTION:
Două surori, Elisabeta și Margareth, au cumpărat mărgele. Elisabeta a cumpărat un pachet de mărgele roșii și două pachete de mărgele clare, în timp ce Margareth a cumpărat 3 pachete de albastru și 4 pachete de mărgele roșii. Câte mărgele mai are o soră decât cealaltă, dacă fiecare pachet de mărgele conține 20 de bucăți de mărgele?
PREDICTED ANSWER:
Margareth are 20 de bucăți de mărgele mai puțin decât Elisabeta.
GROUND ANSWER:
Elizabeth a cumpărat 1 + 2 = 3 pachete. Deci, Elizabeth a cumpărat 3 x 20 = 60 de bucăți de mărgele. Margareth a cumpărat 3 + 4 = 7 pachete. Deci Margareth a cumpărat 7 x 20 = 140 de bucăți de mărgele. Prin urmare, Margareth a cumpărat 140 - 60 = 80 mai multe mărgele decât Elisabeta.
QUESTION:
Când Marcus se trezește, casa lui este de 40 de grade. El petrece 3 ore de coacere, iar la fiecare oră cuptorul este pe ea ridică temperatura casei cu 5 grade. Apoi Marcus deschide o fereastră timp de 30 de minute, iar casa se răcește 2 grade pentru fiecare 10 minute fereastra este deschisă.
PREDICTED ANSWER:
Temperatura casei lui Marcus după ce a deschis fereastra este de 40 de grade - 2 grade = 38 de grade.
GROUND ANSWER:
În primul rând găsiți creșterea temperaturii totale de la cuptor: 3 ore * 5 grade / oră = 15 grade Apoi adăugați această cantitate la temperatura de pornire: 15 grade + 40 grade = 55 grade Apoi împărțiți timpul în care fereastra este deschisă cu 10 minute pentru a găsi cât de multe temperaturi de 2 grade scad, există: 30 minute / 10 minute = 3 Apoi multiplicați numărul de scăderi cu cantitatea fiecărei scăderi: 3 * 2 grade = 6 grade Apoi scadeți acea cantitate de la temperatura casei după coacere pentru a găsi temperatura finală: 55 de grade - 6 grade = 49 de grade.
QUESTION:
Jon conduce un triatlon. Îi ia 40 de minute pentru înot, o oră și 20 de minute pentru plimbarea cu bicicleta și 50 de minute pentru alergare. În comparație cu Jon, James termină înotul cu 10% mai repede, dar durează cu 5 minute mai mult pe bicicletă. Dacă Jon a câștigat cu 10 minute, cât timp a durat James pentru a alerga?
PREDICTED ANSWER:
James a durat 40 de minute pentru înot, 1 oră și 20 de minute pentru bicicletă, și 50 de minute pentru alergare. Deoarece Jon a câștigat cu 10 minute, timpul total al lui James pentru toate cele trei activități este de 40 + 1 + 50 = 100 de minute.

James a terminat înotul cu 10% mai repede decât Jon, așa că a durat 40 * 0
GROUND ANSWER:
Jon a făcut călătoria cu bicicleta în 60 + 20 = 80 de minute Deci, timpul său total a fost de 40 + 80 + 50 = 170 minute James a terminat înot 40 * 1, = 4 minute mai repede Așa că a terminat înot în 40-4 = 36 de minute El a terminat plimbarea cu bicicleta în 80 + 5 = 85 de minute Timpul total al lui James a fost 170 + 10 = 1080 Deci i-a luat 18085- 36 = 59 minute pentru a face cursa.
QUESTION:
Filmul A a fost cu o pătrime lungimea filmului B. Movie B a fost cu 5 minute mai mare decât filmul C. Film C a fost de 1,25 ore. Câte minute a durat filmul A?
PREDICTED ANSWER:
Filmul A a fost cu o pătrime lungimea filmului B. Filmul B a fost cu 5 minute mai mare decât filmul C. Filmul C a fost de 1,25 ore. Pentru a găsi lungimea filmului A, putem folosi următoarea formulă:

Lungimea filmului A = 1/4 * Lungimea filmului B

Din moment ce știm că filmul B a fost cu 5 minute mai mare decât filmul C, putem înlocui
GROUND ANSWER:
Filmul C = 1,25 ore = 75 minute Filmul B = 75 + 5 = 80 minute Film A = (1/4) * 80 = 20 minute Film A a durat 20 de minute.
QUESTION:
Michael îşi întrece calul şi observă că, la fiecare kilometru, calul aleargă, el mănâncă 1/2 o cauțiune de fân. O cauțiune de fân costă 3 dolari. Dacă calul lui aleargă 30 de minute la 32MPH, iar Michael are șase bancnote de 5 dolari, cât de mult se schimbă după ce cumpără fânul?
PREDICTED ANSWER:
Michael va avea nevoie de 30 de minute pentru a cumpăra fân pentru calul său. Dacă calul aleargă la 32 MPH, atunci fiecare minut este egal cu 0,05 mile. Deci, în 30 de minute, calul va acoperi 30 * 0,05 = 1,5 mile.

Calul aleargă la 1/2 o cauțiune de fân pe milă. Deci, pentru 1,5 mile, calul
GROUND ANSWER:
Calul aleargă 16 mile pentru că 32 x (30/60) = 16 Calul trebuie să mănânce 8 cauțiuni de fân, deoarece 16 x.5 = 8 Hay va costa $24, deoarece 8 x $3 = 24 Michael are $30, deoarece 6 x 5 = 30 Michael are $ 6 în schimbare, deoarece $30 - $24 = $6
QUESTION:
Rozanne face eggnog pentru familia ei. Ea folosește 4 duzini de ouă care au fost în cazuri și alte 2 ouă care au fost libere în dulap. Ea pune în afară tăvi pe care fiecare deține 5 pahare de ouă. Dacă fiecare pahar are nevoie de 5 ouă, câte tăvi poate pune Rozanne?
PREDICTED ANSWER:
Rozanne poate pune 20 de tăvi de ouă.
GROUND ANSWER:
Deoarece o duzină este echivalentă cu 12 ouă, Rozanne are 4 duzini de ouă * 12 = 48 de ouă în cazuri. Prin urmare, ea are un total de 48 de ouă în cazuri + 2 ouă libere = 50 de ouă. Deci, ea poate face 50 de ouă / 5 ouă pe pahar de ouă = 10 pahare de ouă. Acest lucru înseamnă că poate pune 10 pahare de ouă / 5 pahare pe tavă = 2 tăvi.
QUESTION:
Joey are 214 puncte înainte de rândul său în Scrabble. El scoruri 26 de puncte. Apoi Marcy, care are 225 de puncte, scoruri 10 puncte. Prin câte puncte este Joey acum câștigătoare?
PREDICTED ANSWER:
Joey este acum câștigător cu 214 puncte - 26 puncte = 188 puncte.
GROUND ANSWER:
Joey are 214+26=140.Marcy are acum 225+10=235 și 240-235 [50].
QUESTION:
Un vânzător a cumpărat un caz de 48 de adidași pentru 576 de dolari. El a vândut 17 dintre ei pentru 20 de dolari la o vânzare flash luni, iar restul au fost vândute la un magazin pentru 25 de dolari fiecare pe tot parcursul săptămânii. Câți bani, în dolari, a fost profitul vânzătorului?
PREDICTED ANSWER:
Profitul vânzătorului a fost de 1.000 de dolari.
GROUND ANSWER:
Vânzătorul a făcut 17 × 20 $ = 340 $ la vânzarea flash de luni. Au fost 48 - 17 = 31 de adidași stânga. La magazinul departamentului a făcut 31 × 25 $ = 775 $ pe tot parcursul săptămânii. În total, el a făcut 340 $ + 775 $ = 115 $. Profitul realizat de vânzător a fost de 115 $ - 576 = 539 $.
QUESTION:
Beatrice a cumpărat zece pachete de creioane colorate pentru clasa ei de artă.Șase pachete aveau opt bucăți de culori fiecare, iar celelalte patru pachete aveau șaisprezece bucăți de culori fiecare.Cât de multe culori au cumpărat Beatrice în toate?
PREDICTED ANSWER:
Beatrice a cumpărat 8 * 6 = 48 culori din primele șase pachete și 17 * 4 = 68 culori din celelalte patru pachete. Prin urmare, Beatrice a cumpărat un total de 48 + 68 = 116 culori în toate.
GROUND ANSWER:
Șase pachete au avut 6 x 8 = 48 de culori de creion. Patru pachete au avut 4 x 16 = 64 de culori de creion. Prin urmare, Beatrice a cumpărat 48 + 64 = 112 culori de creion în toate.
QUESTION:
Puteți cumpăra un super bilet de film pentru $20, care include drepturi de a viziona orice film și veți obține un popcorn cu un suc pentru doar $1 în plus. Sau puteți cumpăra un bilet de film pentru $12 și cumpărați un popcorn și un sifon la un preț obișnuit. Care este prețul obișnuit al popcorn-ului dacă sucul costă $3 și nu ați cumpărat biletul super și ați ajuns să economisiți $2?
PREDICTED ANSWER:
Prețul obișnuit al popcorn-ului este de 3 - 2 = $ 1.
GROUND ANSWER:
Super bilet costă $ 20 și pentru $ 21 în plus pot obține un popcorn și un sifon, acolo aș plăti în total $ 20 + $ 1 = $ 21 Dacă nu am cumpărat ($ 21) super bilet, dar am cumpărat totul inclus pe el și am economisit încă $ 2, apoi am cheltuit în total $ 21-$ 2 = $ 19 Dacă biletul normal de film costă $ 12 și soda costă $ 3 atunci popcorn-ul ar costa $ 19-$ 12-$ 3$ = $ 4 $ 4
QUESTION:
Într-o anumită zi, costul total al umplerii a 20 de baloane de heliu a fost de 900 de dolari. Două zile mai târziu, costul de umplere a fiecărui balon a crescut cu 20 de dolari. Cât a plătit Bentley pentru a umple 170 de baloane dacă a mers să le umple după creșterea prețului?
PREDICTED ANSWER:
Bentley a plătit 1.700 de dolari pentru a umple 170 de baloane după creșterea prețului.
GROUND ANSWER:
Dacă costul total al umplerii a 20 de baloane de heliu a fost de 900 de dolari înainte de creșterea prețului, costul de umplere a unui balon a fost de 900 de dolari / 20 = 45 de dolari două zile mai târziu, costul de umplere a fiecărui balon a fost crescut cu 20 de dolari la 45 + 20 de dolari, dacă Bentley a avut 170 de baloane pe care a vrut să le umple, după creșterea prețului, Bentley a plătit 170 * 65 de dolari = 11050 de dolari pentru a umple 170 de baloane.
QUESTION:
O mașină este într-o excursie și conduce 60 mph timp de 2 ore, iar apoi 30 mph timp de 1 oră. Care este viteza medie a mașinii în mph în timpul acestei călătorii?
PREDICTED ANSWER:
Viteza medie a mașinii în timpul călătoriei este de 40 mph.
GROUND ANSWER:
Mașina conduce 60*2=120 mile timp de 2 ore.Mașina conduce 30*1=30 mile timp de o oră.Acesta conduce un total de 120240=150 mile. Lăsați S să fie viteza medie, M să fie numărul de mile, și H numărul de ore petrecute de conducere.
QUESTION:
Jenna începe cu 8 safire. Ea tranzacționează 3 safire pentru două rubine. Dacă safirele valorează 800 de dolari și rubinele valorează 1200 de dolari, câți bani valorează toate bijuteriile ei?
PREDICTED ANSWER:
Jenna are 8 safire și 2 rubine. Ea a schimbat 3 safire pentru 2 rubine, astfel încât ea are 8 - 3 = 5 safire rămase.
Dacă safirele valorează 800 de dolari și rubinele valorează 1200 de dolari, atunci valoarea totală a tuturor bijuteriilor ei este de 800 + 1200 = 2000 de dolari.
GROUND ANSWER:
În primul rând găsiți numărul total de safire Jenna are încă: 8 safire - 3 safire = 5 safire Apoi multiplica acest număr cu costul per safir pentru a găsi costul total al safirelor: 5 safire * 800 $ / safir = 4.000 $ Apoi găsiți valoarea totală a rubinelor: 2 rubine * 1200 USD / ruby = 2400 $ Apoi, suma aceasta la costul safirelor pentru a găsi valoarea totală a bijuteriilor ei: 2400 $ + 4000 $ = 6400 $
QUESTION:
Marin şi vecina lui Nancy mănâncă fiecare câte patru mere pe zi.
PREDICTED ANSWER:
Marin și vecina lui Nancy mănâncă fiecare câte patru mere pe zi.
GROUND ANSWER:
Într-o zi, Marin și Nancy mănâncă 4 + 1 = 5 mere. În 30 de zile, mănâncă 30 * 5 = 150 de mere.
QUESTION:
Bob trebuie să cumpere pământ de ghivece pentru a umple paturile ridicate în grădina sa de legume. El are 10 paturi ridicate, iar fiecare pat are 2 picioare lățime de 8 picioare lungime de 2 picioare înălțime. Fiecare pungă de pământ de ghivece deține 2 picioare cubice de sol și costă 12 dolari. Cât de mult îl va costa solul de ghiveci?
PREDICTED ANSWER:
Bob va cheltui 120 de dolari pentru a cumpăra suficient sol de ghiveci pentru a umple toate cele 10 paturi ridicate.
GROUND ANSWER:
Fiecare pat are o lățime de 2 picioare cu 8 picioare lungime de 2 picioare înălțime, astfel încât fiecare deține 2 * 8 * 2 = 32 metri cubi de murdărie. El are 10 paturi, astfel încât va avea nevoie de 10 * 32 = 320 picioare cubi de murdărie. Fiecare sac de sol este 0,75 picioare cubice, astfel încât Bob va avea nevoie de 320 / 2 = 160 pungi de sol. Fiecare sac este de 12 dolari, astfel încât tot solul îl va costa 12 $ * 160 = 1920 $.
QUESTION:
Într-un set de cărți magice, există 15 cărți roșii și 60% mai multe cărți verzi. Cărțile galbene sunt la fel de multe, ca suma cărților roșii și verzi.
PREDICTED ANSWER:
Există 15 cărți roșii și 15 cărți verzi, ceea ce face un total de 30 de cărți. Deoarece 60% din cărțile verzi sunt mai multe decât cărțile roșii, există 15 cărți verzi + 15 cărți verzi = 30 de cărți verzi. Deoarece cărțile galbene sunt la fel de multe ca suma cărților roșii și verzi, exist
GROUND ANSWER:
Există 60/100 * 15 = 9 mai multe cărți verzi decât cărțile roșii. Ceea ce înseamnă că există 15 + 9 = 24 de cărți verzi. Carti galbene fac până la 15 + 24 = 39 de cărți. Deci, în total, există 39 + 39 = 78 de cărți de culori diferite.
QUESTION:
În timp ce se juca cu prietenii ei în locul lor de joacă școală, Katelyn a văzut 50 de zâne zburând deasupra pădurii din apropiere. După aproximativ douăzeci de minute, una dintre prietenele ei a văzut jumătate din zânele pe care Katelyn le-a văzut venind din est și alăturându-se zânelor care erau acolo. 10 minute mai târziu, 30 de zâne au zburat.
PREDICTED ANSWER:
Katelyn a văzut 50 de zâne zburând deasupra pădurii din apropiere. După aproximativ douăzeci de minute, una dintre prietenele ei a văzut jumătate din zânele pe care Katelyn le-a văzut venind din est și alăturându-se zânelor care erau acolo. 10 minute mai târziu, 30 de zâne au zburat.
GROUND ANSWER:
Prietenul lui Katelyn a văzut 1/2*50 = 25, jumătate din zânele pe care Katelyn le-a văzut inițial, numărul total de zâne care zboară deasupra pădurii este de 50 + 25 = 75 Dacă treizeci de zâne au zburat, au rămas 75  30 = 45 de zâne.
QUESTION:
Câinele lui Jennifer are 8 căței, dintre care 3 au pete. Câinele lui Brandon are 12 căței, dintre care 4 au pete.
PREDICTED ANSWER:
Câinele lui Jennifer are 8 căței, dintre care 3 au pete. Câinele lui Brandon are 12 căței, dintre care 4 au pete.
GROUND ANSWER:
Găsiți mai întâi numărul total de căței: 8 căței + 12 căței = 20 căței Apoi găsiți numărul total de căței cu pete: 3 căței + 4 căței = 7 căței = Apoi împărțiți numărul de căței observați cu numărul total de căței și înmulțiți cu 100% pentru a găsi procentul de pui cu pete: 7 căței / 20 de căței * 100% = 35%
QUESTION:
Un fermier cumpără hrana pentru caii săi. El cumpără o varietate de fân, ovăz, morcovi și cuburi de zahăr. Deoarece cuburile de zahăr sunt un tratament rar, el cumpără doar două cutii de 1 livră dintre ele pentru întregul grajd. El vrea doar morcovi suficient pentru a hrăni caii în timp ce legumele sunt proaspete, așa că el cumpără patru pungi de 12 kilograme. Hay este dieta principală a cailor săi, așa că el cumpără patruzeci și două de bale de 75 de lire. Oats sunt un element de bază pentru a suplimenta fân, așa că el cumpără douăzeci de saci de 65 de lire sterline. Dacă camionul său de fermă poate transporta 2250 de lire sterline la un moment dat, cât de multe călătorii are fermierul nevoie pentru a transporta toate hrana?
PREDICTED ANSWER:
Fermierul are nevoie de 2250 de lire sterline de hrană pentru cai pentru a transporta toate hrana. Deoarece fânul cântărește 75 de lire sterline pe bal, el are nevoie de 2250 de lire sterline / 75 de lire sterline = 30 de baluri de fân.

Deoarece fânul cântărește 12 kilograme pe pungă, el are nevoie de 30 de baluri
GROUND ANSWER:
Fermierul cumpără 2 * 1 = 2 kg de cuburi de zahăr. El cumpără 4 * 12 = 48 de kilograme de morcovi. El cumpără 42 * 75 = 3150 de kilograme de baloți de fân. El cumpără 20 * 65 = 1300 de kilograme de saci de ovăz. Greutatea tuturor hranei pentru animale este de 2 + 48 + 3150 + 1300 = 4500 de lire sterline. Astfel, fermierul are nevoie de 4500 / 2250 = 2 călătorii pentru a transporta toate hrana în camionul său de fermă.
QUESTION:
O cutie de aluminiu valoreaza doi centi si o sticla de plastic valoreaza trei centi. Ea bea trei cutii de aluminiu de suc si cinci sticle de apa pe saptamana. Cati centi castiga Grayson din reciclare intr-o luna de patru saptamani?
PREDICTED ANSWER:
Grayson castiga 12 centi pe saptamana din reciclare.
GROUND ANSWER:
Grayson câștigă 2 * 3 = 6 cenți din cutii de suc pe săptămână. Ea câștigă 3 * 5 = 15 cenți din sticle de apă pe săptămână. Astfel, câștigă 6 + 15 = 21 de cenți din reciclare în fiecare săptămână. Într-o lună de patru săptămâni, câștigă 21 * 4 = 84 de cenți din reciclare.
QUESTION:
Shondra are cu 7 plante mai putine decat Toni. Toni are cu 60% mai multe plante decat Frederick. Daca Frederick are 10 plante, cate plante are Shondra?
PREDICTED ANSWER:
Shondra are 10 - 7 = 3 plante.
GROUND ANSWER:
Toni are 10 * 0.60 = 6 mai multe plante decat Frederick Toni are un total de 10 + 6 = 16 plante Shondra are 16 - 7 = 9 plante.
QUESTION:
Ali avea 21 de dolari, iar Leila i-a dat jumătate din cei 100 de dolari ai ei.
PREDICTED ANSWER:
Leila i-a dat lui Ali 50 de dolari.
GROUND ANSWER:
Leila i-a dat lui Ali 100/2 = 50$. Ali are acum 21$ + 50$ = 71$.
QUESTION:
Pizza lui Ashley costa 15 dolari.Care este suma totala pe care Ashley ar trebui sa i-o dea omului de la livrare daca vrea sa dea un sfat care este egal cu 1/5 din suma pe care a comandat-o?
PREDICTED ANSWER:
Suma totală pe care Ashley ar trebui să o dea omului de livrare este de 30 de dolari.
GROUND ANSWER:
Sfatul pe care Ashley vrea să-l dea în valoare de 15 dolari x 1/5 = 3 dolari. Prin urmare, ea va da un total de 15 dolari + 3 dolari = 18 dolari pentru omul de livrare.
QUESTION:
Finley a participat la o cursă de 100 de metri. A început în primul rând, dar apoi a căzut înapoi 5 pete. Apoi s-a mutat înaintea a 2 pete, înainte de a rămâne în spatele 3. În cele din urmă, ea a sărit înainte de 1 loc pentru a termina cursa.
PREDICTED ANSWER:
Finley a terminat cursa în 100 de metri în 10,5 secunde.
GROUND ANSWER:
Finley a început pe locul 1, dar apoi a pierdut 5 locuri, ceea ce se traduce prin locul 1 + 5 = locul 6 Ea a trecut apoi înaintea a două pete, care este exprimată ca locul 6-2 = locul 4 Ea a căzut apoi în urmă cu 3 pete, care este exprimat ca 4 +3 = locul 7 Ea a terminat cursa în mișcare înainte 1 loc, care este exprimat ca locul 7-1=6
QUESTION:
Miss Maria este o profesoară de gimnaziu și îi place să colecteze cărți sportive. Are șase pachete cu câte 25 de cărți de baschet în fiecare pachet și cinci cutii cu 40 de cărți de baseball în fiecare cutie. Ea păstrează 50 de cărți și le dă elevilor săi cărțile rămase. Dacă elevii săi au câte zece cărți fiecare, câți elevi are domnișoara Maria?
PREDICTED ANSWER:
Dna Maria are 25 de cărți de baschet în fiecare pachet și 40 de cărți de baseball în fiecare cutie, ceea ce înseamnă un total de 25 + 40 = 65 de cărți în fiecare cutie. Deoarece există 5 cutii, există 5 * 65 = 325 de cărți în total. Deoarece fiecare elev are 10 cărți, există 325 / 1
GROUND ANSWER:
Există 6 x 25 = 150 de cărți de baschet. Și, există 5 x 40 = 200 de cărți de baseball. Astfel, domnișoara Maria are 150 + 200 = 350 de cărți sportive. Ea a dat un total de 350  50 = 300 de cărți studenților ei.
QUESTION:
Becky a cumpărat 20 de mere pentru 45 de cenți fiecare și a primit un discount de 1 dolar. Kelly a cumpărat 20 de mere pentru 50 de cenți fiecare și a primit o reducere de 10%.
PREDICTED ANSWER:
Becky a cumpărat 20 de mere pentru 45 de cenți fiecare și a primit un discount de 1 dolar. Costul total al merelor pentru Becky este de 20 * 45 = $ 90.

Kelly a cumpărat 20 de mere pentru 50 de cenți fiecare și a primit o reducere de 10%. Costul total al merelor pentru Kelly este de 20 * 50 = $ 1000.

Costul total al mer
GROUND ANSWER:
Înainte de discount, Becky ar fi plătit 20 de mere x 0,45 $/apple = 9 $ Cu discount, Becky a plătit 9 $ - 1 $ = 8 $. Înainte ca discountul Kelly să plătească 20 de mere x 0,50 $ = 10 $ Cu o reducere de 10% Kelly plătită (10 $ x 10)/100 = 1 $ În total, Kelly a plătit 10 $ - 1 $ = 9 $. Kelly a plătit 9 $ - 8 $ = 1 $ mai mult decât Becky.
QUESTION:
Bob se ocupă de spălatul rufelor pentru un hotel mare. Fiecare cameră are două foi, un mângâietor, de două ori mai multe cutii de perne decât lenjeria de pat și de două ori mai multe prosoape decât cutiile de perne.
PREDICTED ANSWER:
Bob trebuie să spele 20 de paturi, 10 mângâietori, 40 de cutii de perne și 20 de prosoape.
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsiți numărul de cazuri de pernă în fiecare cameră: 2 foi * 2 cazuri de pernă / foaie = 4 cutii de pernă Apoi găsiți numărul de prosoape în fiecare cameră: 4 cazuri de pernă * 2 prosoape / cutie de pernă = 8 prosoape Apoi găsiți numărul de bucăți de rufe în fiecare cameră: 4 cutii de pernă + 8 prosoape + 2 foi + 1 comforter = 15 bucăți de rufe Apoi multiplicați numărul de bucăți de rufe în fiecare cameră cu numărul de camere pentru a găsi numărul total: 15 bucăți de spălătorie / cameră * 80 camere = 1200 bucăți
QUESTION:
Pompierul Frank are 200 de pantofi. Daca primeste 5 perechi de pantofi luni si castiga 15 perechi noi miercuri si 30 de perechi vineri, cati pantofi va avea duminica daca va scapa de 180 de pantofi sambata?
PREDICTED ANSWER:
Duminică, Frank va avea 200 - 180 = 20 de perechi de pantofi.
GROUND ANSWER:
Dacă pompierul Frank primește 5 perechi de pantofi luni și 15 perechi noi miercuri, el ar avea 5+15 = 20 de perechi noi de pantofi. Când primește 30 de perechi vineri, numărul total de perechi noi de pantofi pe care le are este de 20/09 = 50 de perechi de pantofi. Din moment ce o pereche are 2 pantofi, 50 de perechi ar fi 2*50 = 100 de pantofi. Numărul total de pantofi pe care Fireman Frank îl are până sâmbătă este de 200 + 100 = 300 Duminică, după ce scapă de 180 de pantofi sâmbătă, rămâne cu 300-180 = 120.
QUESTION:
Maria are 6 borcane de stropitori în cămară. Fiecare borcan de spray-uri poate decora 8 prăjituri. Mary vrea să coace destule prăjituri pentru a-și folosi toate stropitoarele. Dacă fiecare tigaie conține 12 prăjituri, câte plăcinte ar trebui să facă?
PREDICTED ANSWER:
Maria ar trebui să facă 72 de plăcinte pentru a-și folosi toate cele 6 borcane de stropitori.
GROUND ANSWER:
Are destule stropiri pentru 6 * 8 = 48 de brioșe. Are nevoie de 48 / 12 = 4 cratițe pentru a coace toate brioșele.
QUESTION:
Theo a cumpărat un stilou pentru 2 dolari și o bucată de hârtie care costa 1 dolar mai puțin decât de trei ori prețul stiloului. Ea a dat casierului 10 dolari. Care este suma de schimbare pe care Theo a primit-o?
PREDICTED ANSWER:
Theo a primit 8 dolari în schimb.
GROUND ANSWER:
De trei ori costul stiloului este de 2 x 3 = 6 $. Costul hârtiei este de 6 $ - 1 $ = 5 $. Costul total pentru stilou și hârtie este de 2 $ + 5 $ = 7 $. Theo a primit 10 $ - 7 $ = 3 $ schimbare.
QUESTION:
Sunt 30 de elevi în clasa Marissa. Fiecare student a început anul cu 10 creioane. După două luni, 1/5 din totalul creioanelor din clasă au fost folosite. La sfârșitul anului, au mai rămas doar 1/3 din creioanele rămase.
PREDICTED ANSWER:
Răspuns: 30 de studenți au început anul cu 10 creioane fiecare, ceea ce înseamnă 30 * 10 = 300 de creioane în total. După două luni, 1/5 din totalul creioanelor din clasă au fost folosite, ceea ce înseamnă 300 * (1/5) = 60 de creioane au fost folosite. La sfârșitul anului, au mai rămas
GROUND ANSWER:
Au fost 30 x 10 = 300 de creioane în clasă la începutul anului. După două luni, au fost folosite 300 x 1/5 = 60 de creioane. Astfel, 300 - 60 = 240 de creioane au rămas neutilizate după două luni.
QUESTION:
Matt vrea cookie-uri pentru o gustare, dar tatăl lui vrea ca el să mănânce sănătos. El îi spune lui Matt că poate avea jumătate din cât de multe cookie-uri ca numărul de bețe de morcov pe care le mănâncă, plus două în plus pentru curățarea camerei sale. Dacă Matt vrea să mănânce cinci cookie-uri în total, câte bețe de morcov trebuie să mănânce?
PREDICTED ANSWER:
Matt trebuie să mănânce 10 bețe de morcov pentru a mânca cinci cookie-uri în total.
GROUND ANSWER:
În primul rând scadeți cele două cookie-uri pe care Matt le primește pentru curățarea camerei sale din numărul total pe care dorește să îl mănânce: 5  2 = 3 Apoi dublați numărul de cookie-uri pentru a găsi câte morcovi trebuie să mănânce: 3 * 2 = 6.
QUESTION:
Benny a văzut un rechin de 10 picioare cu 2 remora de 6 inci atașat de el. Ce procent din lungimea corpului rechinului este lungimea combinată a remorelor?
PREDICTED ANSWER:
Lungimea combinată a remorilor este de 6 inci, iar lungimea corpului rechinului este de 10 picioare. Pentru a găsi procentul, înmulțiți lungimea combinată a remorilor cu 100 și apoi împărțiți la lungimea corpului rechinului.

Procent = (6 inci * 100) / 10 picioare = 0,06 * 100 / 10 = 6%

De
GROUND ANSWER:
În primul rând, găsiți lungimea combinată a remora în inci: 6 inci / remora * 2 remoras = 12 inci Apoi împărțiți acel număr cu 12 pentru a-l converti în picioare: 12 inch / 12 inch / picior = 1 picior Apoi împărțiți lungimea remora combinată în picioare cu lungimea rechinului și înmulțiți-vă cu 100% pentru a exprima răspunsul ca procent: 1 picior / 10 picioare * 100% = 10%
QUESTION:
La un anumit nivel de grad, trei sferturi dintre studenți au un computer desktop acasă. Dacă 20 de studenți nu au computere desktop, câți studenți sunt acolo la acest nivel?
PREDICTED ANSWER:
Sunt 20 de studenți care nu au computere desktop, astfel încât 20 de studenți sunt la acest nivel.
GROUND ANSWER:
Douăzeci de studenți reprezintă 1  3/4 = 1/4 dintre elevii de la acest nivel. Deci, există 4 x 20 de studenți = 80 de studenți la acest nivel.
QUESTION:
Este nevoie de 240 de minute de mers pe jos pentru a sparge o pereche nouă de pantofi. Jason vrea să încerce pentru echipa de cale în trei săptămâni. Dacă el poate merge 4 zile pe săptămână pentru a sparge noi pantofi, cât timp are de a petrece pe jos în fiecare zi?
PREDICTED ANSWER:
Jason trebuie să petreacă 240 de minute de mers pe jos în fiecare zi timp de 3 săptămâni pentru a sparge noi pantofi.
GROUND ANSWER:
Mai întâi află câte zile Jason trebuie să se pregătească pentru probe: 3 săptămâni * 4 zile/săptămână = 12 zile Apoi împarte timpul necesar pentru a sparge pantofii în timp ce Jason își poate petrece fiecare zi pentru a afla cât timp are nevoie să meargă în fiecare zi: 240 de minute / 12 zile = 20 de minute / zi
QUESTION:
Sarah a mers să cumpere cărți de la magazin și a cheltuit 300 de dolari pe cărți. Dacă fiecare carte avea 15 dolari și le-a dat un număr egal de cărți celor patru copii ai ei, câte cărți au primit fiecare copil?
PREDICTED ANSWER:
Fiecare copil a primit 75 de cărți.
GROUND ANSWER:
Din moment ce a cheltuit 300 de dolari pe cărți și costul fiecărei cărți a fost de 15 dolari, ea a cumpărat $ 300 / $ 15 = 20 de cărți. Dacă Sarah a dat un număr egal de cărți pentru fiecare dintre copiii ei, fiecare copil a primit 20 / 4 = 5 cărți.
QUESTION:
Nouă dintre copiii din clasa Ginei sunt alergici la lactate, 6 sunt alergici la alune și 3 sunt alergici la ambele. Dacă există 32 de copii în clasa ei, câți nu sunt alergici la nimic?
PREDICTED ANSWER:
28
GROUND ANSWER:
In primul rand, scadeti numarul de copii alergici la fiecare dintre ele din numarul total de copii: 32 de copii - 6 copii - 9 copii = 17 copii, apoi adaugati numarul de copii care au fost dublati pentru ca sunt alergici la ambele lucruri: 17 copii + 3 copii = 20 copii
QUESTION:
O companie a decis să-și ia angajații într-un turneu pentru a explora un site vechi. Angajații au fost împărțiți în 3 grupuri de 200 de angajați. Fiecare grup a primit 7 ghiduri de turism.
PREDICTED ANSWER:
Compania a decis să-și ia angajații într-un turneu pentru a explora un site vechi. Angajații au fost împărțiți în 3 grupuri de 200 de angajați. Fiecare grup a primit 7 ghiduri de turism.
GROUND ANSWER:
Numărul de angajați este de 3 grupuri * 200 angajați / grup = 600 angajați. Numărul de ghiduri turistice este de 3 grupuri * 7 ghiduri / grup = 21 ghiduri. Numărul total de persoane care merg în acest tur este de 600 de angajați + 21 ghiduri = 621 de persoane.
QUESTION:
Tom decide să-i dea soției sale o evadare aniversară. Biletele de avion costă 5000 de dolari fiecare. Hotelul este cu 20% mai scump decât în mod normal, deoarece este un week-end aglomerat. Prețul normal este de 1.500 de dolari pe zi. Dacă sunt acolo timp de 3 zile, cât de mult a costat călătoria?
PREDICTED ANSWER:
Călătoria a costat 15.000 de dolari.
GROUND ANSWER:
Camera de hotel este de 1500*.2=300$ mai scumpă pe noapte decât în mod normal, așa că au plătit 1500+300$ pe noapte, ceea ce înseamnă că a plătit 1800*3= 5400$ Biletele de avion costă 5000*2=10.000$, astfel încât costul total este de 10.000+5400$.
QUESTION:
Ben are 4 tuburi de vopsea albastră și 3 tuburi de vopsea galbenă. Jasper are jumătate din tuburi de vopsea albastră ca Ben și de trei ori mai multe tuburi de vopsea galbenă ca Ben.
PREDICTED ANSWER:
Jasper are 2 tuburi de vopsea albastră și 9 tuburi de vopsea galbenă.
GROUND ANSWER:
Jasper are 4/2 = 2 tuburi de vopsea albastră Jasper are 3 *3 = 9 tuburi de vopsea galbenă Jasper are un total de 2 + 9 = 11 tuburi de vopsea.
QUESTION:
Belen are două tipuri de penny, un penny 2010 și un penny 1959. Penny 2010 este trei sferturi din greutatea de 1959 penny. Dacă penny 1959 cântărește 48 de cereale, care este greutatea combinată a celor două penny?
PREDICTED ANSWER:
Greutatea combinată a celor două penny este de 192 de cereale.
GROUND ANSWER:
Dacă moneda din 1959 cântărește 48 de boabe, moneda din 2010 cântărește 3/4 * 48 de boabe = 36 de boabe Greutatea combinată pentru cele două este 36 de boabe + 48 de boabe = 84 de boabe.
QUESTION:
Keegan conducea o spălătorie de maşini cu prietenul său Tashay pentru a strânge bani pentru o tabără de baseball. Aveau nevoie să strângă 200 de dolari pentru cei doi. Până la ora 15:00, Keegan câştigase 83 de dolari, iar Tasha câştigase 91 de dolari.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a strânge 200 de dolari, Keegan și Tashay trebuie să câștige 200 de dolari - 83 de dolari (Keegan) - 91 de dolari (Tashay) = 36 de dolari.
GROUND ANSWER:
Ei au ridicat 74 de dolari, deoarece 83 plus 91 egal 174. Ei au nevoie pentru a ridica cu 26 de dolari mai mult, deoarece 200 minus 174 egal 26.
QUESTION:
Gabriel și Luri dețin fiecare un player media portabil care poate stoca până la 100 de melodii. Gabriel are 20 de melodii pe jucătorul său, în timp ce Luri are de trei ori mai multe melodii.
PREDICTED ANSWER:
Luri are 300 de melodii pe playerul său media portabil.
GROUND ANSWER:
Gabriel poate stoca încă 100  20 = 80 de melodii. Luri are 20 x 3 = 60 de melodii stocate în player-ul său. Astfel, Luri poate stoca încă 100  60 = 40 de melodii. Luri poate adăuga 80  40 = 40 mai puține melodii jucătorului său decât Gabriel.
QUESTION:
Stetson a făcut un pariu cu Alec că va renunța la 10 dolari pentru fiecare portocală pe care o mănâncă. În timp ce la fermă, Stetson a mâncat 2/5 din portocalele pe care le-au cules.
PREDICTED ANSWER:
Stetson a mâncat 2/5 din portocalele pe care le-au cules, ceea ce înseamnă că a mâncat 2/5 * 10 = 4 portocale. Deoarece Stetson a mâncat 4 portocale, el a câștigat 4 * 10 $ = 40 $ de la Alec.
GROUND ANSWER:
Dacă au cules 60 de portocale și Stetson a mâncat 2/5 dintre ele, a mâncat 2/5*60 = 24 de portocale. Dacă a dat 10 dolari pentru fiecare portocală pe care a mâncat-o, a renunțat la 10*24 de dolari = 240 de dolari.
QUESTION:
Geanta lui Jillian costa cu 20 de dolari mai putin de 3 ori decat costa pantofii ei. Daca pantofii ei costa 80 de dolari, cat costa geanta ei?
PREDICTED ANSWER:
Geanta lui Jillian costă 60 de dolari.
GROUND ANSWER:
În primul rând, triplați costul pantofilor: $80 * 3 = $240 Apoi scadeți $20 pentru a găsi costul genții de mână: $240 - $20 = $220
QUESTION:
James aleargă 12 mile pe zi timp de 5 zile pe săptămână, dacă aleargă 10 mile pe oră câte ore aleargă pe săptămână?
PREDICTED ANSWER:
James aleargă timp de 5 zile pe săptămână, așa că aleargă 12 mile pe zi timp de 5 zile, ceea ce înseamnă 12 * 5 = 60 mile pe săptămână. Deoarece aleargă 10 mile pe oră, el rulează timp de 60 de mile / 10 mile pe oră = 6 ore pe săptămână.
GROUND ANSWER:
Conduce 5*12=60 de mile pe săptămână Asta înseamnă că aleargă 60/10=6 ore pe săptămână.
QUESTION:
Unchiul Ben are patru cai: fiecare cal poate consuma cinci kilograme de ovăz pe masă; își hrănește caii de două ori pe zi; dacă o pungă conține 50 de kilograme de ovăz, de câte pungi de ovăz trebuie să-și hrănească caii timp de cinci zile?
PREDICTED ANSWER:
Ben trebuie să-și hrănească caii timp de cinci zile cu 50 de kilograme de ovăz pe zi, deci trebuie să-și hrănească caii timp de 5 zile * 50 de kilograme = 250 de kilograme de ovăz. Deoarece fiecare cal poate consuma cinci kilograme de ovăz pe masă, el trebuie să hrănească caii timp de 250 de kilog
GROUND ANSWER:
Cei patru cai pot consuma 4 x 5 lire sterline = 20 de kilograme de ovăz pe masă. Astfel, pot consuma 2 x 20 de lire sterline = 40 de kilograme de ovăz pe zi. Deci, unchiul Ben are nevoie de 5 x 40 de lire sterline = 200 de kilograme de ovăz pentru a-și hrăni caii timp de cinci zile. Prin urmare, unchiul Ben are nevoie de 200 / 50 = 4 pungi de ovăz.
QUESTION:
Jana are 27 de căței. Două treimi din cățeii Janei sunt pomerani. O treime din pomeranieni sunt fete.
PREDICTED ANSWER:
Jana are 27 de căței. Două treimi din cățeii Janei sunt pomerani. O treime din pomeranieni sunt fete.
GROUND ANSWER:
Jana are 27/3*2=18 pomerani. Jana are 18/3=6 fete pomerane.
QUESTION:
Cea mai mare temperatură înregistrată vreodată în Southlandia este de -48 grade Fahrenheit. Cea mai mare temperatură înregistrată vreodată în Northlandia este de 21 grade Fahrenheit. Cea mai mare temperatură înregistrată în Midlandia este de -3 grade Fahrenheit.
PREDICTED ANSWER:
Cea mai mare temperatură înregistrată vreodată în Southlandia este de -48 grade Fahrenheit. Cea mai mare temperatură înregistrată vreodată în Northlandia este de 21 grade Fahrenheit. Cea mai mare temperatură înregistrată în Midlandia este de -3 grade Fahrenheit.
GROUND ANSWER:
-48 + 21 + (-3) = -30 -30/3 = -10 grade Cea mai mare temperatură înregistrată în Southlandia, Northlandia și Midlandia este -10 grade Fahrenheit.
QUESTION:
Un copil de 8 ani vrea să cumpere o mașină de jucărie care costă 12 dolari. Are deja 4 dolari economii. Câte zile îi va lua să economisească restul de bani dacă promite să economisească 2 dolari zilnic din alocație?
PREDICTED ANSWER:
Copilul va avea nevoie de 6 zile pentru a economisi restul de 8 dolari.
GROUND ANSWER:
Băiatul mai are nevoie de 12 dolari - 4 dolari = 8 dolari. Dacă economisește 2 dolari pe zi, atunci îi va lua 8 dolari / 2 zile = 4 zile pentru a salva suma rămasă.
QUESTION:
Jaime pune ouă pe tavă. Fiecare tavă poate conține 24 de ouă. Dacă are 64 de ouă și 2 tăvi, câte ouă nu va putea pune pe tavă?
PREDICTED ANSWER:
Jaime nu va putea pune 16 ouă pe tavă.
GROUND ANSWER:
Jaime va putea plasa un total de 24 x 2 = 48. Prin urmare, există 64 - 48 = 16 ouă pe care nu le va putea pune pe tavă.
QUESTION:
Sally cumpără o pizza mică la 8 dolari și o pizza de dimensiuni familiale, care costă de 3 ori mai mult decât pizza mică.
PREDICTED ANSWER:
Pizza de dimensiuni familiale costă 24 de dolari.
GROUND ANSWER:
Costul pizzei de dimensiuni familiale este de 3 x $ 8 = $ 24. Prin urmare, Sally cheltuiește $ 8 + $ 24 = $ 32 în total.
QUESTION:
Briciurile lui Heather vin cu 4 la un pachet și costă 4,00 dolari un pachet. Acestea sunt în prezent la vânzare pentru a cumpăra unul obține unul gratuit. Ea are, de asemenea, un cupon de 2.00 dolari. Cât de mult va costa fiecare lama individual, în cenți, după discount, dacă ea cumpără 2 pachete de aparate de ras?
PREDICTED ANSWER:
După ce a cumpărat 2 pachete de aparate de ras, fiecare lamă va costa 0,50 dolari.
GROUND ANSWER:
Cumpărați unul obțineți unul gratuit înseamnă că ea primește 2 pachete pentru prețul de 1 și ea are un cupon de 2.00 dolari, astfel încât lama va costa 4 $ 2 = 2.00 dolari Fiecare pachet are 4 aparate de ras și ea cumpără 2 pachete pentru un total de 4*2 = 8 aparate de ras costa 2.00 dolari și ea a cumpărat 8 dolari, astfel încât fiecare lama costa 2.00/8 dolari = 0.25 dolari fiecare
QUESTION:
9 din 10 majorete sunt de 64 de inaltime. a 10-a majoreta este de 60 de inaltime. Daca construiesc o piramida umana, unde 4 fete sunt pe partea de jos, 3 stau pe partea de sus a 4, 2 si cea mai scurta fata este in partea de sus, cat de inalta este piramida umana in picioare?
PREDICTED ANSWER:
Piramida umană are o înălțime de 10 picioare.
GROUND ANSWER:
Toate majoretele au 64 de inaltimi si aceste majorete reprezinta 3 straturi de jos ale piramidei. Deci, atunci cand stau una peste alta, ele au 64*3 = 192 inaltime Cea mai scurta majoreta se afla in varful piramidei si are 60 inaltime, astfel incat piramida este 192+60 = 252 inaltime 12 sunt la 1 picior, iar piramida are 252 inaltime, astfel incat este 252/12 = 21 de picioare inaltime.
QUESTION:
Charisma lucrează timp de 8 ore în fiecare zi. Ea are un cronometru care să-i amintească să se ridice și să se plimbe timp de 5 minute la fiecare oră la locul de muncă. După 5 zile la birou, câte minute a mers?
PREDICTED ANSWER:
După 5 zile la birou, Charisma a mers timp de 5 * 60 = 300 de minute.
GROUND ANSWER:
Lucrează 8 ore pe zi și stabilește un cronometru pentru a merge 5 minute pe oră pentru un total de 8*5 = 40 de minute de mers pe jos Dacă se plimbă 40 de minute pe zi în timp ce se află la birou, apoi peste 5 zile merge 40*5 = 200 de minute.
QUESTION:
Brett are 14 ani, iar peste patru ani sora lui Angela va fi de trei ori mai bătrână decât acum.
PREDICTED ANSWER:
Angela va avea 18 ani în patru ani.
GROUND ANSWER:
Peste patru ani, Angela va avea 14*3=42. În acest moment, Angela are 42-4=38 de ani.
QUESTION:
Paul conduce o mașină de două ori pe zi: dimineața și după-amiaza. El a făcut asta timp de 14 zile. Fiecare plimbare de dimineață l-a costat aproximativ 6 dolari, și în fiecare plimbare de după-amiază, aproximativ 2 dolari. Câți bani a cheltuit pe conducerea mașinii în aceste două săptămâni?
PREDICTED ANSWER:
Paul a cheltuit 14 * 2 = 28 de dolari pe conducerea mașinii în aceste două săptămâni.
GROUND ANSWER:
Călătoriile de dimineață ale lui Paul l-au costat 14 * 6 = 84 de dolari. Conducerea după-amiază, pe de altă parte, a fost un cost de 14 * 2 = 28 de dolari. Deci, în total, Paul cheltuie pentru a conduce 84 + 28 = 12 dolari.
QUESTION:
Brianne și Ashley fac plăcintă portocalie greacă. Ashley a adus cinci cutii cu zece portocale în fiecare cutie, în timp ce Brianne a adus încă 20 de portocale decât Ashley. Dacă o plăcintă portocalie grecească are nevoie de trei portocale, câte plăcinte portocalii grecești pot face?
PREDICTED ANSWER:
Brianne și Ashley pot face 15 plăcinte portocalii grecești.
GROUND ANSWER:
Ashley a adus 5 x 10 = 50 de portocale. Brianne a adus 50 + 20 = 70 de portocale. Astfel, au 50 + 70 = 120 de portocale.
QUESTION:
Mark încearcă să aleagă între două locuri pentru o petrecere surpriză pentru soția sa. Primul loc percepe o taxă fixă de 200 de dolari, indiferent de numărul de invitați. În timp ce a doua taxă, 25 de dolari pe persoană care participă. Cu toate acestea, prima locaţie nu include alimente, care estimează Mark va costa 5 dolari pentru fiecare persoană care participă. La al doilea loc, mâncarea pentru fiecare oaspete este deja inclusă în preț. Câți oaspeți sunt necesari pentru ca cele două locuri să fie egale cu costul?
PREDICTED ANSWER:
Pentru ca cele două locuri să fie egale ca cost, Mark ar trebui să aibă 200 de oaspeți la primul loc și 25 de oaspeți la al doilea loc.
GROUND ANSWER:
Costul total al primului loc de desfășurare poate fi exprimat ca 200 + 5*X, unde X este numărul de oaspeți. În mod similar, costul total al celui de-al doilea loc poate fi exprimat ca 25*X. Apoi trebuie să găsim valoarea X care face aceste două costuri egale. Setarea acestor două expresii egale unul cu celălalt, obținem ecuația 200 + 5*X = 25*X. Prin scăderea 5*X din fiecare parte pentru a obține 200 = 20*X. Apoi, X = 200/20 = 10, astfel încât atunci când există 10 locuri de cazare vor fi egale în cost.
QUESTION:
Împreună Lily, David și Bodhi au colectat 43 de insecte. Lily a găsit cu 7 mai multe decât David. David a găsit jumătate din ceea ce a descoperit Bodhi.
PREDICTED ANSWER:
Lily a găsit 43 de insecte + 7 = 43 + 7 = 49 de insecte.
David a găsit 49 de insecte / 2 = 24 de insecte.
Bodhi a găsit 49 de insecte - 24 de insecte = 25 de insecte.
GROUND ANSWER:
B = numărul de insecte pe care Bodhi le-a colectat David = B/2 Lily = B/2 + 7 B + B + 7 = 43 2B = 36 B = 18 insecte David = 18/2 = 9 insecte Lily = 9 + 7 = 16 insecte Lily a găsit 16 insecte.
QUESTION:
Bunica Mariei o învăţa să tricoteze. Mariah a folosit 1/4 dintr-o scărpină de fire. Bunica ei a folosit 1/2 dintr-o skein de fire. Există 364 de metri într-o skein de fire. Câţi metri de fire au folosit cu totul?
PREDICTED ANSWER:
Mariah și bunica ei au folosit 1/4 + 1/2 = 3/4 dintr-o skein de fire. Deoarece există 364 de metri într-o skein de fire, au folosit 3/4 * 364 = 272 de metri de fire.
GROUND ANSWER:
Bunica Mariei a folosit 1/2 o skein de fire. Ar trebui să înmulțim acest lucru cu (2/2) pentru a avea un numitor comun, astfel încât 1/2 * 2/2 = 2/4. Acum, că există numitori comuni, putem adăuga 1/4 skein de fire Mariah folosit + 2/4 skein de fire bunica ei utilizat = 3/4 dintr-o skein de fire. 3/4 dintr-un skein de fire * 364 yarzi = 364 / 4 = 273 yarzi.
QUESTION:
Cherrie vrea să cumpere cadouri de Crăciun pentru cei 5 prieteni ai ei. 2 dintre prietenii ei doresc 5 cadouri, iar ceilalți 3 prieteni doresc 2 cadouri pentru ei înșiși. Cherrie merge mai departe și le cumpără și decide să-i surprindă și mai mult prin obținerea a 10 cadouri la întâmplare.
PREDICTED ANSWER:
Cherrie va avea nevoie de 10 cadouri pentru primii 2 prieteni care doresc 5 cadouri fiecare, 10 cadouri pentru al 3-lea prieten care dorește 2 cadouri și 10 cadouri pentru al 4-lea prieten care dorește 2 cadouri. În plus, ea va avea nevoie de 10 cadouri la întâmplare pentru a surprinde al 5-lea prieten. În total, Cherrie va avea nevoie de 50 de
GROUND ANSWER:
Doi prieteni de castron care doresc în total 2*5=10 cadouri. Ceilalți trei prieteni vor primi 3*2=6 cadouri în total între ei. Cherrie cumpără mai multe cadouri, lăsând un total de 10+6+10=26 cadouri.
QUESTION:
Covorul este cu 5 metri mai lat decat scaunul. Canapeaua este cu 2 picioare mai lunga decat de doua ori latimea covorului. Daca scaunul are 3 picioare latime.Cate picioare are canapeaua?
PREDICTED ANSWER:
Canapeaua are 6 picioare lungime.
GROUND ANSWER:
Scaun = 3 picioare Rug = 3 + 5 = 8 picioare Couch = 2 * 8 + 2 = 18 picioare Canapeaua are 18 picioare lungime.
QUESTION:
Suzie iubește să mestece gumă cu aromă de fructe. Ea a cumpărat patru pachete de gumă ultima dată când a fost la magazin. Ea a primit două pachete de aroma ei preferată, căpșuni. Ea a plătit 2 dolari pentru un pachet de gumă de struguri pe care i-a plăcut de asemenea. Ea a vrut să încerce ceva nou, așa că a plătit jumătate la fel de mult pentru un pachet mic de gumă de mere verde. Dacă a plătit 7 dolari în total, câți dolari a costat fiecare pachet de gumă de căpșună?
PREDICTED ANSWER:
Fiecare pachet de gumă de căpșuni costă 7 dolari - 2 dolari = 5 dolari.
GROUND ANSWER:
Guma verde de mere costa jumatate la fel de mult ca guma de struguri 2 $, asa ca costa 2 / 2 = 1 $. Astfel, cele doua pachete de guma de capsuni costa 7 - 2 - 1 = 4 $, prin urmare, fiecare pachet de guma de capsuni costa 4 / 2 = 2 $.
QUESTION:
Frederick face popsicles pentru a vinde și pentru a economisi bani el este de a face propriile sale batoane popsicle. El poate obține 200 de bețe dintr-o bucată de lemn 2 x 4 și 400 de bețe dintr-o bucată de lemn 2 x 8. Are 24 dolari pentru a cumpăra lemn pentru bețe. A 2 x 4 costă 4, A 2 x 8 costă 6 dolari. Care este cele mai multe batoane popsicle pe care le poate face dacă cumpără cel mai ieftin lemn?
PREDICTED ANSWER:
Frederick poate face 12 batoane popsicle dacă cumpără cel mai ieftin lemn.
GROUND ANSWER:
Poate cumpăra șase 2 x 4 pentru că 24 / 4 = 6 El poate face 1200 de bețe cu acest lemn, deoarece 6 x 200 = 1200 El poate cumpăra patru 2 x 8 lui, deoarece 24 / 6 = 4 El poate face 1600 bețe din aceasta, deoarece 4 x 400 = 1600 El poate face 1600 bețe dacă cumpără cel mai ieftin lemn, deoarece 1600 > 1200
QUESTION:
Mario trebuie să cumpere pantofi de zăpadă pentru cei șase câini de sanie. Presupunând că fiecare câine are patru picioare și fiecare pereche de pantofi de zăpadă costă 12.00 dolari, cât de mult îl va costa să cumpere pantofi de zăpadă pentru toți câinii săi?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a determina costul total de cumpărare a pantofilor de zăpadă pentru toți cei șase câini de sanie ai lui Mario, trebuie să calculăm costul pentru fiecare câine și apoi să înmulțim cu numărul de câini.

Mario are șase câini de sanie, și fiecare câine are patru picioare. Deci, pentru fiecare câine, el are nevoie de 4 perechi de pant
GROUND ANSWER:
Cainii au 4 picioare si o pereche este de 2 picioare, astfel incat fiecare caine are 4/2 = 2 perechi de picioare Exista 6 caini si fiecare au 2 perechi de picioare, astfel incat sa aiba 6*2 = 12 perechi de picioare.Pantofii de zapada costa 12 dolari pe pereche si are nevoie sa cumpere 12 perechi, astfel incat el va petrece 12*12 = 124 dolari pe pantofii de zapada.
QUESTION:
Janet face două curse de autobuz cinci zile pe săptămână. Dacă fiecare călătorie cu autobuzul costă 2,20 dolari, cât ar economisi dacă ar cumpăra un bilet săptămânal de autobuz pentru 20 de dolari?
PREDICTED ANSWER:
Janet ar economisi 10 dolari dacă ar cumpăra un bilet săptămânal de autobuz pentru 20 de dolari.
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsiți numărul total de călătorii pe care Janet le face în timpul săptămânii: 2 excursii / zi * 5 zile / săptămână = 10 călătorii / săptămână Apoi multiplicați acest număr cu costul pe călătorie pentru a găsi cheltuielile săptămânale curente: 10 călătorii / săptămână * 2,20 dolari / călătorie = 22 dolari / săptămână Apoi scadeți costul abonamentului săptămânal de autobuz de la acest număr pentru a găsi economii: 22 dolari / săptămână - 20 dolari / săptămână = 2 dolari
QUESTION:
Ferma are 30 de vaci, iar grădina zoologică are 20 de oi. Grădina zoologică are de două ori mai multe vaci decât ferma. Ferma are jumătate de oaie decât grădina zoologică.
PREDICTED ANSWER:
Grădina zoologică are 30 de vaci și 20 de oi, ceea ce înseamnă 30 + 20 = 50 de animale. Ferma are 30 de vaci și 15 oi, ceea ce înseamnă 30 + 15 = 45 de animale. Deoarece grădina zoologică are de două ori mai multe vaci decât ferma, grădina zoologică are 2 * 30 = 6
GROUND ANSWER:
Grădina zoologică are 2 * 30 de vaci = 60 de vaci. Ferma are 1/2 * 20 de oi = 10 oi. Combinat grădina zoologică și ferma au 30 de vaci + 10 oi + 60 vaci + 20 de oi = 120 de animale.
QUESTION:
Sophia și Rose s-au dus împreună la piață pentru a cumpăra ceapa și cartofi. Rose a cumpărat de 4 ori numărul de cepe și cartofi pe care Sophia i-a cumpărat. Dacă Rose a cumpărat 12 cepe și 4 cartofi, câte cepe și cartofi au cumpărat Sophia în total de la piață?
PREDICTED ANSWER:
Sophia a cumpărat 12 cepe și 4 cartofi. Rose a cumpărat de 4 ori numărul de cepe și cartofi pe care Sophia l-a cumpărat, astfel încât Rose a cumpărat 4 * 12 = 48 cepe și 4 cartofi.
GROUND ANSWER:
Numărul de ceapa pe care Sophia a cumpărat-o este de 12 / 4 = 3 cepe. Numărul de cartofi pe care Sophia i-a cumpărat este de 4 / 4 = 1 cartof. Deci, numărul total de ceapa și cartofi pe care Sophia i-a cumpărat de pe piață este de 3 + 1 = 4.
QUESTION:
Pentru o rezoluție de Anul Nou, Andy vrea să piardă 30 lbs. de ziua lui, care este 19 iulie. Astăzi este 31 decembrie. Dacă Andy are nevoie să ardă 3500 de calorii pentru a pierde un kilogram, cât de mult de un deficit de calorii (numărul net de calorii arse vs. calorii consumate) are nevoie în fiecare zi pentru a-și atinge obiectivul?
PREDICTED ANSWER:
Andy trebuie să ardă 3500 de calorii pe zi pentru a pierde 1 lb. de ziua lui, care este 19 iulie. Pentru a pierde 30 de lire sterline până la 19 iulie, el trebuie să ardă 30 * 3500 = 105.000 de calorii.

Pentru a calcula deficitul de calorii necesar pentru fiecare zi, scădeți caloriile consum
GROUND ANSWER:
Ianuarie, martie și mai au 31 de zile, februarie are 28 și aprilie și iunie au 30, iar ziua de naștere a lui Andy este pe data de 19 iulie. Deci, există 3 * 31 de zile + 28 + 2 * 30 de zile + 19 zile = 93 de zile + 28 + 60 de zile + 19 zile = 200 de zile până la ziua lui Andy. El vrea să piardă 30 de lire sterline. La 3500 de calorii pe kilogram, acest lucru este 30 * 3500 = 105.000 de calorii total, pentru a atinge obiectivul său, el va trebui să ardă 105.000 de calorii / 200 de zile = 525 de calorii pe zi mai mult decât consumă.
QUESTION:
Gerald lucrează la o grădiniță care îi plătește 30 de dolari în fiecare zi. A lucrat o săptămână întreagă și a cheltuit 100 de dolari în total.
PREDICTED ANSWER:
Gerald a lucrat timp de 7 zile, deoarece există 7 zile într-o săptămână. Deci, el a câștigat 30 de dolari pe zi * 7 zile = 210 dolari.
GROUND ANSWER:
Câștigă 30 de dolari pe zi pentru o săptămână (7 zile) pentru un câștig total de 30*7 dolari = 210 dolari El a cheltuit 100 dolari lăsându-l cu 210 $-100 = 110 dolari.
QUESTION:
Hannah trebuie să bea 60 ml de apă pentru fiecare kilometru pe care îl aleargă. Dacă profesoara ei de gimnastică îi spune să alerge 8 ture și fiecare tur este de 0,25 km, câți mililitri de apă vor trebui să bea Hannah?
PREDICTED ANSWER:
Hannah va trebui să bea 60 ml de apă pentru fiecare tur, deoarece fiecare tur este de 0,25 km. Deci, pentru 8 ture, ea va trebui să bea 8 * 60 = 480 ml de apă.
GROUND ANSWER:
In primul rand gaseste numarul total de kilometri pe care Hannah il ruleaza: 8 tururi * 0.25 km/lap = 2 km Apoi multiplica numarul de kilometri pe care il ruleaza cu cantitatea de apa de care are nevoie pe kilometru pentru a gasi cantitatea totala de apa de care are nevoie: 60 ml/km * 2 km = 120 ml.
QUESTION:
Julie avea 500 de dolari, a cheltuit 20% pe haine și 25% din banii rămași pe CD-uri.
PREDICTED ANSWER:
Julie a cheltuit 100 de dolari pe haine și 125 de dolari pe CD-uri.
GROUND ANSWER:
Julie cheltuie 500 de dolari * 0,2 = 100 de dolari pentru haine. Julie avea apoi 500 de dolari - 100 de dolari = 400 de dolari. Ea cheltuia 400 de dolari * 0.25 = 100 de dolari pe CD-uri. Julie avea 400 de dolari - 100 de dolari = 300 de dolari.
QUESTION:
O casă și o mulțime costă 120.000 de dolari. Dacă casa costa de trei ori mai mult decât mulțimea, cât a costat casa?
PREDICTED ANSWER:
Casa a costat 120.000 de dolari.
GROUND ANSWER:
Deoarece casa costa de 3 ori mai mult decat aurul, raportul dintre pretul la lot si pretul casei este de 1 : 3. Aceasta inseamna, de asemenea, 1/4 din cost este pentru lot si 3/4 din cost este pentru casa. Costul casei este de 3/4 din costul total, care este de 120.000 dolari. 3/4 * 120.000 dolari = 90.000 dolari.
QUESTION:
Tara a cumpărat 8 pachete de 5 pungi de pânză pentru fiecare 4 dolari. Le-a pictat și le-a vândut la un târg de ambarcațiuni pentru fiecare 8 dolari.
PREDICTED ANSWER:
Tara a cumpărat 8 pachete de 5 pungi de pânză pentru fiecare 4 dolari, ceea ce înseamnă că a cheltuit 8 * 4 = 32 dolari pe pânză. După ce le-a pictat, a vândut fiecare pungă pentru 8 dolari, ceea ce înseamnă că a câștigat 8 dolari pe pungă. Deoarece a vândut 5 pungi, a
GROUND ANSWER:
Numărul total de pungi este 8*5 = 40 Costul celor 40 de pungi este 40*4 = 160 Tara a vândut 40 de pungi la 8 fiecare câștigând 40*8 = 320 Profitul ei a fost 320-160 = 160
QUESTION:
În medie, Joe aruncă 25 de pumni pe minut. O luptă durează 5 runde de 3 minute.
PREDICTED ANSWER:
În medie, Joe aruncă 25 de pumni pe minut. O luptă durează 5 runde de 3 minute, ceea ce înseamnă că Joe aruncă 25 de pumni pe minut timp de 15 minute (5 runde * 3 minute).
GROUND ANSWER:
Lupta a durat 5*3=15 minute El a aruncat 25*15=375 pumni
QUESTION:
Clasa a opta a avut loc un cookie-off. Kelsie a făcut de două ori mai multe cookie-uri decât Josh. Josh a făcut o pătrime din numărul de cookie-uri pe care Suzanne le-a făcut. Dacă Suzanne a făcut 36 de cookie-uri, cât de multe a făcut Kelsie?
PREDICTED ANSWER:
Kelsie a făcut 36 de cookie-uri.
GROUND ANSWER:
Josh a făcut 36/4=9 cookie-uri pe care Kelsie le-a făcut 9*2=18 cookie-uri
QUESTION:
Ali are patru bancnote de 10 dolari și șase bancnote de 20 de dolari pe care le-a economisit după ce a lucrat pentru domnul James la ferma sa. Ali îi dă surorii ei jumătate din suma totală pe care o are și folosește 3/5 din suma rămasă pentru a cumpăra cina.
PREDICTED ANSWER:
Ali are 4 bancnote de 10 dolari și 6 bancnote de 20 de dolari, care totalizează 4 * 10 + 6 * 20 = 40 + 120 = 160 de dolari. Ea îi dă surorii ei jumătate din suma totală, care este de 160 de dolari / 2 = 80 de dolari. După ce a cumpărat cina, Ali folosește 3/5 din suma ră
GROUND ANSWER:
Patru bancnote de 10 dolari au o valoare de 4*10 $ = 40 $ Cele șase bancnote de 20 $ sunt, de asemenea, în valoare de 6*20 $ = 120 $ Ali are $ 40 + $ 120 = $ 160 Când îi dă surorii sale jumătate din bani, el rămâne cu cealaltă jumătate, care totalizează 1/2 * 160 $ = 80 $ El cheltuie apoi 3/5 * $ 80 = $ 48 la cină. Suma totală de bani pe care Ali are acum este de $ 80-$ 48 = $ 32
QUESTION:
Royce ia 40 de minute mai mult decât dublu Rob la o casă. Dacă Rob durează 2 ore, câte minute durează Royce?
PREDICTED ANSWER:
Royce durează 2 ore + 40 minute = 2 ore 40 minute.
GROUND ANSWER:
Conversia a 2 ore la min: 2(60) =20 minute Royce durează 40 +2(120) = 280 minute
QUESTION:
Martha este imbracamintea de iarna pentru cei trei nepoti ai ei. Sunt tripleti, asa ca sunt de aceeasi marime. Ea vrea sa faca o palarie, o esarfa, pulover, mantaua si sosetele pentru fiecare dintre ei. Este nevoie de 2 patine de lana pentru a face o palarie, 4 pentru o esarfa, 12 pentru un pulover, 1 pentru o pereche de mantie si 2 pentru o pereche de sosete.
PREDICTED ANSWER:
Martha are nevoie de 24 de piese de îmbrăcăminte de iarnă pentru cei trei nepoți ai ei.
GROUND ANSWER:
O tinuta completa pentru fiecare copil va necesita 2 skeins pe palarie + 4 skeins pe esarfa + 12 skeins pe pulover + 1 skein pe pereche de mantale + 2 skeins pe pereche de șosete = 21 skeins de lână. Deci, pentru a tricota haine pentru toți nepoții ei, ea va avea nevoie de 3 * 21 = 63 skeins de lână.
QUESTION:
Chris este mult în urmă cu temele de matematică. El are 100 de probleme de matematică pentru a finaliza în total. El completează 12 probleme luni seara. Marți, el completează de trei ori mai multe probleme decât a făcut luni. Miercuri, el completează un sfert din problemele de matematică rămase.
PREDICTED ANSWER:
Chris are 100 de probleme de matematică pentru a finaliza în total. El completează 12 probleme luni seara. Marți, el completează de trei ori mai multe probleme decât a făcut luni, ceea ce înseamnă că completează 12 * 3 = 36 de probleme. Miercuri, el completează un sfert din problemele de matematică rămase, ceea ce înseamnă că completează 100 * 1/4 =
GROUND ANSWER:
Marți, el completează 3 * 12 = 36 de probleme de matematică. Acest lucru îl lasă cu 100 - 12 - 36 = 52 de probleme de matematică pentru a finaliza. Miercuri el completează 52 * 0.25 = 13 probleme de matematică. Acest lucru îi lasă cu 52 - 13 = 39 de probleme de matematică pentru a finaliza joi.
QUESTION:
Este timpul de cules căpșuni la ferma bunicii Concetta. Tony poate alege 6 litri de căpșuni pe oră, în timp ce Bobby alege un litru mai puțin de căpșuni pe oră decât Tony. Kathy poate alege de două ori mai multe căpșuni pe oră ca Bobby, iar Ricky culege mai puține căpșuni pe oră decât Kathy. În total, câți litri de căpșuni pot Tony, Bobby, Ricky și Kathy alege pe oră la ferma bunicii Concetta?
PREDICTED ANSWER:
Tony, Bobby, Ricky și Kathy pot alege 6 litri de căpșuni pe oră.
GROUND ANSWER:
Bobby alege cu un litru mai puțin de căpșuni pe oră decât cele 6 litri de fructe de padure pe oră pe care Tony le poate alege, pentru un total de 6-1 0,45 litri pe oră. Kathy poate alege de două ori mai multe căpșuni pe oră ca Bobby, pentru un total de 2 *5=10 litri pe oră. Ricky alege doi mai puțini litri pe oră decât Kathy, sau un total de 10-2=8 litri pe oră. Astfel, în total, Tony, Bobby, Ricky și Kathy pot alege 6 +5 + 10 +8 = 29 litri de căpșuni pe oră.
QUESTION:
Brutarii de la Beverly Hills Bakery au copt 200 de pâini luni dimineața. Au vândut 93 de pâini dimineața și 39 de pâini după-amiază. Un magazin alimentar a returnat 6 pâini nevândute.
PREDICTED ANSWER:
Brutarii de la Beverly Hills Bakery au copt 200 de pâini luni dimineața. Au vândut 93 de pâini dimineața și 39 de pâini după-amiază. Un magazin alimentar a returnat 6 pâini nevândute.
GROUND ANSWER:
Brutaria a vândut 93 + 39 = 132 pâini. Brutaria a făcut 200 pâini și a vândut 132, lăsând 200 - 132 = 68 pâini rămase. Magazinul alimentar a returnat 6 pâini, așa că au rămas 6 + 68 = 74 pâini.
QUESTION:
Jackson plantează lalele. El poate potrivi 6 lalele roșii într-un rând și 8 lalele albastre într-un rând. Dacă Jackson cumpără 36 de lalele roșii și 24 de lalele albastre, câte rânduri de flori va planta?
PREDICTED ANSWER:
Jackson va planta 36 de lalele roșii în 6 rânduri, deoarece 36 ÷ 6 = 6.
El va planta, de asemenea, 24 de lalele albastre în 8 rânduri, deoarece 24 ÷ 8 = 3.
Prin urmare, Jackson va planta 6 rânduri de lalele roșii și 3 rânduri de lalele albastre, pentru un total de 6 + 3 = 9 rând
GROUND ANSWER:
În primul rând, împărțiți numărul de lalele roșii la numărul de lalele roșii pe rând: 36 / 6 = 6 rânduri. Apoi împărțiți numărul de lalele albastre la numărul de lalele albastre pe rând: 24 / 8 = 3 rânduri. Acum adăugați numărul de rânduri de fiecare culoare pentru a găsi numărul total: 6 + 3 = 9 rânduri.
QUESTION:
Heather a cumpărat o pungă de stafide cu 27 de cești de stafide în ea. Ea vrea să facă cookie-uri de fulgi de ovăz, granola și snack mix cu stafide. Un lot de cookie-uri de fulgi de ovăz ia 3/4 dintr-o ceașcă de stafide. Câte loturi de fulgi de ovăz cookie pot face Heather dacă împarte punga de stafide în mod egal între cookie-uri, granola, și amestec de gustări?
PREDICTED ANSWER:
Heather poate face 27 de loturi de cookie-uri de fulgi de ovăz, 2 loturi de granola, și 2 loturi de amestec de gustări.
GROUND ANSWER:
Heather va avea 27 / 3 = 9 cești de stafide pentru cookie-uri de ovăz după împărțirea pungii. Astfel, ea va putea face (9/3) * 4 = 12 loturi de fulgi de ovăz cookie-uri.
QUESTION:
Consumul zilnic de energie electrică al Ada este de 12 kilowați pe oră. Ea intenționează să adauge un dispozitiv care va consuma 2 kilowați pe oră pe zi. Dacă un kilowatt pe oră este de 1.50 dolari, cât de mult este diferența dintre factura electrică săptămânală a Ada înainte și după ce a adăugat noul dispozitiv?
PREDICTED ANSWER:
Diferența dintre factura electrică săptămânală a Ada înainte și după ce a adăugat noul dispozitiv este de 12 - 2 = 10 kilowați pe oră. Deoarece 1 kilowatt pe oră este egal cu 1,50 dolari, diferența dintre factura electrică săptămânală a Ada înainte și după ce a adăugat noul dispozitiv este de 10 * 1,
GROUND ANSWER:
Consumul săptămânal de energie electrică al Ada înainte de adăugarea noului dispozitiv este de 12 x 7 = 84. Deci, factura ei electrică săptămânală este de 84 x 1.50 $ 1.50 = 126 $. Consumul zilnic de energie electrică al Ada după adăugarea noului dispozitiv este de 12 + 2 = 14. Deci, consumul ei săptămânal de energie electrică după adăugarea noului dispozitiv este de 14 x 7 = 98 kilowați pe oră. Noua factură electrică a Ada pe săptămână va fi de 98 x 1.50 $ = $147 Prin urmare, diferența dintre factura înainte și după ce a adăugat noul dispozitiv este de 14 - $126 = $21.
QUESTION:
Daca o persoana poate picta jumatate de casa in 5 zile, de cate ore ar fi nevoie pentru 5 persoane sa picteze o casa intreaga?
PREDICTED ANSWER:
Dacă o persoană poate picta jumătate de casă în 5 zile, ar dura 5 persoane 5/2 = 2,5 zile pentru a picta o casă întreagă.
GROUND ANSWER:
În primul rând, trebuie să determinăm cât de multe zile este nevoie de o persoană pentru a picta o casă întreagă. Facem acest lucru prin efectuarea 5*2=10 zile pentru a picta casa plină. Deoarece cinci persoane ar efectua sarcina de 5 ori mai repede, vom găsi cantitatea totală de timp necesară prin efectuarea 10/5 = 2 zile pentru a picta casa completă. Deoarece există 24 de ore într-o zi, vom efectua 24 *2 = 48 de ore pentru ei pentru a picta casa plină.
QUESTION:
Ophelia si Jenna locuiesc in aceeasi cladire de apartamente. Fiecare are doua canapele mai putine decat scaune. Jenna are de trei ori mai multe scaune decat Ophelia. Daca Ophelia are 20 de canapele, calcula numarul total de canapele si scaune pe care le au.
PREDICTED ANSWER:
Ophelia are 20 de canapele și Jenna are de trei ori mai multe scaune decât Ophelia, deci Jenna are 20 * 3 = 60 de scaune. Numărul total de canapele și scaune pe care le au este de 20 + 60 = 80.
GROUND ANSWER:
Dacă Ophelia are 20 de canapele și 2 mai puține canapele decât scaune, are 20 + 2 = 22 de scaune. Jenna are de trei ori mai multe scaune decât Ophelia, un total de 3*22 = 66 de scaune Numărul total de scaune Ofelia și Jenna au este de 66 + 22 = 88 Deoarece Jenna are, de asemenea, 2 canapele mai puține decât scaune, numărul total de canapea pe care o are este de 66-2 = 64 de canapele. Numărul total de canapele Ofelia și Jenna au este de 64 + 20 = 84 de canapele împreună, au 84 de canapele + 88 de scaune = 172.
QUESTION:
Tom a cumpărat un CD pentru 4 dolari și un set de căști. În total, a plătit 48 de dolari. Câte CD-uri ar fi putut să cumpere dacă ar fi decis să nu cumpere setul de căști?
PREDICTED ANSWER:
Tom ar fi putut cumpăra 12 CD-uri dacă ar fi decis să nu cumpere setul de căști.
GROUND ANSWER:
Costul setului de căști a fost de 48  4 = 44 de dolari. Asta înseamnă că, pentru acei bani, Tom ar putea cumpăra 44 / 4 = 11 mai multe CD-uri.
QUESTION:
După ce și-a urmărit rutina de antrenament timp de 8 săptămâni, Josh a descoperit că a petrecut 4 ore de lucru în fiecare săptămână, cu excepția unor ocazii. La un moment dat, a petrecut 5 ore fiecare timp de două săptămâni consecutive. Altă dată, a petrecut 6 ore într-o săptămână. Care este numărul total de ore pe care le-a petrecut de-a lungul celor 8 săptămâni?
PREDICTED ANSWER:
Josh a petrecut 4 ore de lucru în fiecare săptămână, cu excepția unor ocazii. La un moment dat, a petrecut 5 ore fiecare timp de două săptămâni consecutive. Altă dată, a petrecut 6 ore într-o săptămână. Pentru a găsi numărul total de ore pe care le-a petrecut de-a lungul celor 8 săptămâni, adăugăm aceste ore împreun
GROUND ANSWER:
Timp de 2 săptămâni, a petrecut 5 ore fiecare pentru un total de 5*2 = 10 ore într-o altă săptămână, a petrecut 6 ore; ceea ce dă un total de 10+6 = 16 ore 2+1 = 3 săptămâni au fost înregistrate pentru El 8 săptămâni, astfel încât există 8-3 = 5 săptămâni rămase El a petrecut 4 ore în fiecare săptămână timp de 5 săptămâni pentru un total de 4*5 = 20 de ore În total, în cele 8 săptămâni este: 16+20 = 36 de ore
QUESTION:
48 de persoane călătoresc cu autobuzul. La prima stație, 8 pasageri coboară și de 5 ori mai mulți oameni decât numărul celor care au coborât din autobuz intră în autobuz. La a doua stație 21, pasagerii coboară și de 3 ori mai puțini pasageri urcă. Câți pasageri călătoresc cu autobuzul după a doua stație?
PREDICTED ANSWER:
După prima stație, 48 de pasageri - 8 pasageri = 40 de pasageri călătoresc cu autobuzul.
După a doua stație, 40 de pasageri - 21 de pasageri = 19 pasageri călătoresc cu autobuzul.

Deci, 19 pasageri călătoresc cu autobuzul după a doua stație.
GROUND ANSWER:
La prima oprire, 5 * 8 = 40 de pasageri se urcă în autobuz. După prima oprire autobuzul are (48  8 ) + 40 = 80 de pasageri. La a doua stație, 21 / 3 = 7 pasageri urcă în autobuz. După a doua stație există (80  21 ) + 7 = 66 de pasageri.
QUESTION:
Jame va implini 27 de ani in 5 ani.In 8 ani, verisoara lui va fi cu 5 ani mai tanara decat de doua ori varsta lui.
PREDICTED ANSWER:
Jame va împlini 27 de ani în 5 ani. În 8 ani, verișoara lui va fi cu 5 ani mai tânără decât de două ori vârsta lui.
GROUND ANSWER:
James are 27-5=22 ani În 8 ani va avea 22+8=30 de ani, așa că în 8 ani, vărul său va avea 30*2-5=55, așa că vărul său are 55-8=47 de ani acum, deci există un decalaj de 47-22=25 de ani.
QUESTION:
Errol a cumpărat un computer, 2 monitoare și o imprimantă pentru 2.400 de dolari. A plătit cu 400 de dolari mai puțin pentru imprimantă decât pentru computer. Dacă computerul costă 1.100 de dolari, cât a costat un monitor, în dolari?
PREDICTED ANSWER:
Un monitor costă 1.100 de dolari.
GROUND ANSWER:
A plătit 1100-400=700 pentru imprimantă. A plătit 2400-1100-700=600 de dolari pentru monitoare. Fiecare monitor costă 600/2 = 300 de dolari.
QUESTION:
Douăzeci de copii au plecat într-o excursie școlară. Într-una dintre cele mai multe activități la care au participat, au fost împărțiți în două grupuri egale de fete și băieți și apoi au ieșit pentru o vânătoare de scoică. Băieții au ieșit pentru a căuta și a adus înapoi 60 de cochilii fiecare. Dacă fetele au adus o sumă egală cu numărul de cochilii aduse de băieți plus de patru ori mai multe scoici decât băieții, câte coji de mare au fost aduse de fiecare fată?
PREDICTED ANSWER:
Fiecare fată a adus 64 de cochilii.
GROUND ANSWER:
Când s-au divizat, fiecare grup a avut 20/2 = 10 studenți. Numărul total de coji de mare aduse de băieți este 10*60 = 600 Fetele au adus de patru ori mai multe coji de mare decât băieții, care este 4*600 = 2400 Numărul total de coji de mare aduse de fete este 2400 + 600 = 3000 Dacă au fost 10 fete, atunci fiecare fată a adus 3000/10 = 300 de scoici.
QUESTION:
Nick a avut de două ori mai multe bomboane decât George. Apoi George a mâncat cinci bomboane. Acum George mai are trei bomboane.
PREDICTED ANSWER:
Nick are 10 bomboane, iar George are 5 bomboane.
GROUND ANSWER:
George are trei bomboane acum, dar deja a mâncat 5. Deci a avut 5 + 3 = 8 bomboane la început. Nick a avut de două ori mai multe bomboane decât George, așa că a avut 2 * 8 = 16 bomboane inițial.
QUESTION:
Chenny are 10 ani. Alyana este cu 4 ani mai tânără decât Chenny. Câți ani are Anne dacă este cu 2 ani mai în vârstă decât Aliana?
PREDICTED ANSWER:
Anne are 6 ani.
GROUND ANSWER:
Alyana are 10  4 = 6 ani. Deci, Anne are 6 + 2 = 8 ani.
QUESTION:
Patru cărți sunt aranjate pe un raft. Prima carte are o grosime de 31 mm, în timp ce a doua carte este de 50 mm grosime. A treia carte este cu 5 mm mai puțin groasă decât a doua carte, iar a patra carte este de două ori mai groasă decât prima carte. Care este grosimea totală a celor patru cărți?
PREDICTED ANSWER:
Grosimea totală a celor patru cărți este de 31 + 50 + 31 + 2 * 31 = 144 mm.
GROUND ANSWER:
A treia carte are o grosime de 50  5 = 45 mm. A patra carte are o grosime de 31 x 2 = 62 mm. Grosimea totală a celor patru cărți este de 31 + 50 + 45 + 62 = 188 mm.
QUESTION:
Emma poate face și încărca 72 de vloguri pe lună. Dar a reușit să facă doar 18 vloguri pentru prima săptămână, 21 de vloguri pentru a doua săptămână și 15 vloguri pentru a treia săptămână.
PREDICTED ANSWER:
Emma a reușit să facă 18 vloguri pentru prima săptămână, 21 de vloguri pentru a doua săptămână și 15 vloguri pentru a treia săptămână, ceea ce înseamnă un total de 54 de vloguri pentru primele trei săptămâni.
GROUND ANSWER:
Emma a reușit să facă 18 + 21 + 15 = 54 de vloguri timp de 3 săptămâni. Prin urmare, Emma trebuie să facă 72 - 54 = 18 vloguri pentru a finaliza cele 72 de vloguri.
QUESTION:
Soţia mea vrea să împartă în mod egal cecul, dar vrea ca eu să plătesc un bacşiş suplimentar de 20% pentru factura de 50 de dolari pentru cină.
PREDICTED ANSWER:
Soția ta vrea să împartă în mod egal cecul, dar vrea ca tu să plătești un bacșiș suplimentar de 20% pentru factura de 50 de dolari pentru cină. Pentru a calcula suma totală pe care ar trebui să o plătiți, puteți urma acești pași:

1. Calculați suma totală a facturii: $ 50 (factură) + $ 20 (bacșiș suplimentar)
GROUND ANSWER:
Dacă factura totală este de 50 de dolari, bacșișul total de 20% ar fi de 50 de dolari (20% = 10 dolari similar, în cazul în care factura ar fi de 50 de dolari o împărțire pară (1/2) ar fi de 50 de dolari * 1/2 = 25 de dolari pentru a fi plătit de fiecare persoană, ceea ce înseamnă că am plătit 25 de dolari pentru factura + 10 dolari pentru bacșiș = 35 de dolari.
QUESTION:
18 dolari este împărțit între 3 băieți. Cel mai mare a adăugat 5 dolari la partea sa și a adăugat încă 10 dolari a doua zi. Mai târziu a avut nevoie de niște bani și a cheltuit 8 dolari din totalul său până acum. După ce a economisit ceva mai mult, a reușit să tripleze suma pe care a lăsat-o după ce a cheltuit 8 dolari.
PREDICTED ANSWER:
18 dolari este împărțit între 3 băieți. Cel mai mare a adăugat 5 dolari la partea sa și a adăugat încă 10 dolari a doua zi. Mai târziu a avut nevoie de niște bani și a cheltuit 8 dolari din totalul său până acum. După ce a economisit ceva mai mult, a reușit să tripleze suma pe care a lăsat-o după ce a chelt
GROUND ANSWER:
Fiecare băiat primește $18/3 = $6. Cel mai mare a avut $5+$6=$11 după ce a adăugat $5 la cota sa. El a adăugat încă $10, așa că a avut $11+$10=$21. Apoi a avut $21-$8=$13 după ce a cheltuit $8. Deci, acum are $13*3=$39.
QUESTION:
Elvis are o țintă lunară de economisire de 125 de dolari. În aprilie, el vrea să economisească de două ori mai mult zilnic în a doua jumătate a lunii, decât economisește în prima jumătate pentru a-și atinge ținta.
PREDICTED ANSWER:
În aprilie, Elvis vrea să economisească de două ori mai mult zilnic în a doua jumătate a lunii decât în prima jumătate pentru a-și atinge ținta lunară de economisire de 125 de dolari.
GROUND ANSWER:
Fie ca suma pe care trebuie să o economisească pentru fiecare zi din a doua jumătate a lunii aprilie să fie y Deoarece y este de două ori mai mare decât cea pe care a economisit-o în fiecare zi din prima jumătate, el a economisit y/2 în fiecare zi din prima jumătate a lunii aprilie are 30 de zile, 15 zile în fiecare jumătate, așa că economisește (15*(y/2)) în prima jumătate, (15*y) în a doua jumătate pentru a da (15*(y/2) +(15*y) = $1125 Rezolvarea ecuației dă 15(3y/2) = $125 45y/2 = 125 y = 125 USD*(2/45) y = 50 $
QUESTION:
Verna a cumpărat trei mere la 1.50 de dolari fiecare, cinci portocale la 0.80 de dolari fiecare, și șase piersicute la 0.75 de dolari fiecare. Dacă a dat 20 de dolari, cât de mult a primit?
PREDICTED ANSWER:
Verna a primit 15,50 dolari.
GROUND ANSWER:
Trei mere costa 3 x 1,50 dolari = 4,50 dolari cinci portocale costa 5 x 0,80 dolari = 4,4 dolari patru piersicute costa 6 x 0,75 dolari = 4,50 dolari. Astfel, Verna a platit un total de 4,50 dolari + 4 dolari + 4,50 dolari = 13 dolari. Prin urmare, Verna a primit 20 dolari - 13 dolari = 7 dolari.
QUESTION:
Pentru fiecare sarcina mica realizata, Jair primeste 0.8$, in timp ce Jenny primeste 0.5$. Daca fiecare dintre ei termina 20 de sarcini, cu cat va primi mai mult Jair decat Jenny?
PREDICTED ANSWER:
Jair va primi cu 10 dolari mai mult decât Jenny.
GROUND ANSWER:
Diferența dintre suma primită de Jair și Jenny este de 0.8 dolari/task  0.5 dolari/task = 0.3 dolari/task. Deci, Jair va primi 0.3 dolari/task x 20 sarcini = 6 dolari mai mult decât Jenny.
QUESTION:
Jeff și Brad încearcă să împartă 100 de dolari între ei. Jeff primește de 4 ori mai mult decât Brad.
PREDICTED ANSWER:
Jeff primește 40 de dolari.
GROUND ANSWER:
Brad primeste 100/5 = 20 de dolari. Jeff primeste 20*4=80 de dolari.
QUESTION:
Munca lui Jeff este la 3 mile distanţă, merge acolo şi se întoarce în fiecare zi în care lucrează. Câţi kilometri merge dacă trebuie să lucreze de 5 ori pe săptămână?
PREDICTED ANSWER:
Jeff merge 3 mile dus-întors în fiecare zi, așa că merge 3 mile dus-întors de 5 ori pe săptămână, care este egal cu 3 mile dus-întors * 5 = 15 mile pe săptămână.
GROUND ANSWER:
Trebuie să meargă 3*2=6 mile pe zi de lucru Asta înseamnă că merge 6*5=30 mile pe săptămână
QUESTION:
Elise învață să scrie și decide să continue să scrie alfabetul până când îl știe. Îl scrie complet de două ori, scrie o dată jumătate din el, apoi rescrie tot ce a scris deja.
PREDICTED ANSWER:
Elise a scris alfabetul de trei ori.
GROUND ANSWER:
Elise a scris alfabetul de două ori, care este un total de 26 * 2 = 52 de litere. Apoi scrie jumătate din alfabet, care este 26 / 2 = 13 litere. Până în prezent, acesta este un total de 52 + 13 = 65 de litere. Scriind acest lucru din nou înseamnă că a dublat numărul de litere pe care le-a scris, așa că a scris un total de 65 * 2 = 130 de litere.
QUESTION:
Un arbore de telefon este folosit pentru a contacta familiile și rudele colegului decedat al lui Ali. Ali a decis să sune la 3 familii. Apoi, fiecare familie cheamă alte 3 familii și așa mai departe.
PREDICTED ANSWER:
Un arbore de telefon este folosit pentru a contacta familiile și rudele colegului decedat al lui Ali. Ali a decis să sune la 3 familii. Apoi, fiecare familie cheamă alte 3 familii și așa mai departe.

Răspuns: 216 familii și rude vor fi contactate în total.
GROUND ANSWER:
În prima rundă, sunt chemați trei familii. În runda a doua, sunt chemați 3 x 3 = 9 familii. În runda a treia, sunt numite 9 x 3 = 27 de familii. În runda a patra există 27 x 3 = 81 de familii.
QUESTION:
Mark nu s-a simtit bine timp de 3 luni, timp in care a pierdut 10 lire sterline pe luna. Daca greutatea lui finala era de 70 de kilograme, care era greutatea initiala?
PREDICTED ANSWER:
Greutatea inițială a lui Mark a fost de 80 de lire sterline.
GROUND ANSWER:
Deoarece Mark a pierdut 10 lire sterline în fiecare lună, în 3 luni a pierdut 10 * 3 = 30 de lire sterline. Adăugarea greutății pierdute la greutatea finală oferă o greutate inițială de 70 + 30 = 100 de lire sterline.
QUESTION:
Jonathan a fost trist când a aflat că are nevoie de încă două jucării decât a trebuit deja să aibă suficiente jucării pentru a face un set de joc de cinci ori mai mare decât setul de joc al lui James, care avea 80 de jucării.
PREDICTED ANSWER:
Jonathan are nevoie de încă 100 de jucării pentru a face setul de joc de cinci ori mai mare decât setul de joc al lui James, care are 80 de jucării.
GROUND ANSWER:
De cinci ori mai mare decât setul de jocuri al lui James, care are 80 de jucării, este de 5*80 = 400 de jucării. Dacă Jonathan a fost trist să afle că are nevoie de 2 jucării mai multe decât avea deja, atunci a avut 400-2 = 398 de jucării.
QUESTION:
Un magazin vinde articole școlare.Un notebook este vândut la $ 1,50 fiecare, un stilou la $0,25 fiecare, un calculator la $12 fiecare, și o geometrie setată la $10. Daniel este un student de inginerie, și el vrea să cumpere cinci notebook-uri, două pixuri, un calculator, și un set geometrie. Magazinul oferă o reducere de 10% pe toate articolele achiziționate.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a afla costul total al achiziționării tuturor articolelor, trebuie să calculăm costul fiecărui articol și apoi să le adunăm.

1. Notebook-uri: Daniel vrea să cumpere cinci notebook-uri, care costă 1,50 $ fiecare. Deci, costul total al notebook-urilor este de 5 * $ 1.50 = $ 7.50.
2. Pixuri: El vrea să cump
GROUND ANSWER:
Cinci notebook-uri costa 5 dolari x 1.50 = 7.50 dolari doua stilouri costa 2 x 0.25 dolari = 0.50 dolari. Costul total este de 7.50 dolari + 0.50 dolari + 12 dolari + 10 dolari = 30 dolari. Astfel, discount total este de 10/100 x 30 dolari = 3 dolari. Prin urmare, Daniel trebuie să cheltuie 30 dolari - 3 dolari = 27 dolari pe toate elementele pe care vrea să cumpere.
QUESTION:
Carly vrea să-și trateze prietenii. Ea comandă cinci hamburgeri la 4 dolari fiecare, zece pachete de cartofi prăjiți la 0,30 dolari fiecare pachet, și cinci cutii de băuturi de fructe la 2 dolari fiecare poate. Cât de mult se întoarce Carly dacă dă o bancnotă de cincizeci de dolari?
PREDICTED ANSWER:
Carly va primi 5 * $ 4 = $ 20 pentru hamburgeri.
Ea va primi 10 * $ 0.30 = $ 3 pentru pachete de cartofi prăjiți.
Ea va primi 5 * $ 2 = $ 10 pentru cutii de băuturi de fructe.
În total, Carly va primi 20 + 3 + 10 = $ 33.
Prin urmare, ea va primi 50 - 33 = $
GROUND ANSWER:
Costul de 5 hamburgeri este de 5 x $ 4 = $ 20. Costul de 10 pachete de cartofi prăjiți este de 10 x $ 0.30 = $ 3. Și, costul de 5 cutii de băuturi de fructe este de 5 x $ 2 = $ 10. Astfel, costul total este de $ 20 + $ 3 + $ 10 = $ 33. Prin urmare, Carly primește o schimbare de $ 50 - $ 33 = $ 17.
QUESTION:
O companie de marketing își plătește angajații într-un sistem de salarii bazat pe comision. Dacă vindeți bunuri în valoare de 1000 de dolari, câștigați un comision de 30%. Vânzările de peste 1000 de dolari vă dau un comision suplimentar de 10%. Calculați suma de bani pe care Antonella a câștigat-o dacă a vândut bunuri în valoare de 2500 de dolari.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a calcula suma de bani pe care Antonella a câștigat-o dacă a vândut bunuri în valoare de 2500 de dolari, trebuie să urmați acești pași:

1. Calculați comisionul pentru vânzările de 1000 de dolari: 
Comisionul pentru vânzările de 1000 de dolari este de 30%. Deci, 1000 de dolari * 0,3 =
GROUND ANSWER:
Din moment ce Antonella a vândut bunuri în valoare de 2500 de dolari, ea a primit primul comision de 30%, care este de 30/100 * 1000 $ = 300 $ Deoarece bunurile în valoare de peste 1000 $ câștiga un comision de 10%, ea a fost îndreptăţită să câștige un comision suplimentar de 10% la $ 500-$ 1000 = $ 1500 în valoare de bunuri. Acest lucru se ridică la $ 1500 * 10% = $ 150 În total, Antonella a câștigat $ 300 de la primul comision și $ 150 de la al doilea comision pentru un total de $ 150 + $ 300 = $ 450
QUESTION:
Bill încearcă să-și dea seama câte sticle de apă trebuie să cumpere pentru petrecerea sa. A început cu 2 cutii de apă care au 24 de sticle fiecare. Are 70 de invitați care vor sosi și vrea să aibă 2 sticle de apă pentru fiecare oaspete.
PREDICTED ANSWER:
Bill trebuie să cumpere 2 cutii de apă, deoarece 70 de invitați * 2 sticle de apă per invitat = 140 de sticle de apă.
GROUND ANSWER:
Bill are 2 cutii de 24 de sticle fiecare, astfel că are 24 * 2 = 48 de sticle de apă Bill are nevoie de suficientă apă pentru ca 70 de oaspeți să aibă câte 2 sticle fiecare, așa că are nevoie de 70 + 70 = 140 de sticle de apă. Bill are nevoie de 140 de sticle de apă și are 48, deci trebuie să cumpere 140- 48 = 92 de sticle de apă.
QUESTION:
Când apa este rece, Ray înoată o milă în 16 minute. Când apa este caldă, Ray înoată cu o milă în 2 minute mai mult decât de două ori mai mult. Cât de mult durează Ray pentru a înota 3 mile într-o zi fierbinte decât o zi rece?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a afla cât de mult durează Ray pentru a înota 3 mile într-o zi fierbinte decât o zi rece, trebuie să urmați acești pași:

1. Calculați timpul necesar pentru Ray pentru a înota 1 milă în apă caldă.
2. Calculați timpul necesar pentru Ray pentru a înota 1 milă în apă rece.
3. Calculați timpul necesar pentru Ray pentru a înota 3 mile în apă cal
GROUND ANSWER:
Mile de apă rece = 16 minute Mile de apă caldă = 2 + 2(16) = 34 minute 3 mile în apă rece: 3(16) = 48 minute 3 mile în apă caldă: 3(34) = 1202 minute Ray durează 102-48=54 minute mai mult
QUESTION:
John intenționează să economisească bani de la muncă. El este plătit cu 2 dolari pe oră și lucrează 5 ore pe zi timp de 4 zile pe săptămână. Dacă vrea să economisească 80 de dolari cât de multe săptămâni îi va lua?
PREDICTED ANSWER:
John va avea nevoie de 10 săptămâni pentru a economisi 80 de dolari.
GROUND ANSWER:
El este plătit 2*5=10 dolari pe zi. Deci, el este plătit 10*4=40 de dolari pe săptămână. Asta înseamnă că ar dura 80/40=2 săptămâni pentru a economisi banii.
QUESTION:
Cât de mult te costă pentru prânzul de astăzi de la Subway dacă plătești 40 de dolari pentru un submarin de pește lung și de trei ori mai mult pentru un combo de șase inci?
PREDICTED ANSWER:
Costul prânzului de astăzi de la Subway ar fi de 40 de dolari pentru un submarin de pește lung și de trei ori mai mult pentru un combo de șase inci, care ar fi de 40 de dolari x 3 = 120 de dolari.
GROUND ANSWER:
Dacă plătiți 40 de dolari pentru un submarin de pește lung, de trei ori mai mult pentru un combo de șase inci va fi de 3* $ 40 = $ 120 Costul prânzului va fi de $ 120 + $ 40 = $ 160
QUESTION:
O pungă de butoane avea 21 de butoane în ea. Șapte butoane aveau două găuri, iar restul aveau patru găuri. Câte găuri erau în toate butoanele din geantă?
PREDICTED ANSWER:
Există 21 de butoane în geantă, 7 dintre ele au două găuri, iar restul au patru găuri. Pentru a găsi numărul total de găuri în toate butoanele, adăugăm numărul de găuri din butoanele cu două găuri și butoanele cu patru găuri:

21 (buton cu două găuri) + 21 (buton cu patru găuri) = 42
GROUND ANSWER:
Erau 21 - 7 = 14 butoane cu patru găuri. Butoanele cu patru găuri aveau 14 * 4 = 56 găuri. Butoanele cu două găuri aveau 7 * 2 = 14 găuri. Astfel, existau 56 + 14 = 70 de găuri în toate butoanele din pungă.
QUESTION:
Dulapul lui Timothy este de 24 de centimetri cubi. dulapul lui Zack este pe jumătate la fel de mare ca dulapul lui Timothy. dulapul lui Peter este 1/4 la fel de mare ca dulapul lui Zack. Cât de mare este dulapul lui Peter în inci cubi?
PREDICTED ANSWER:
Dulapul lui Peter este 1/4 la fel de mare ca dulapul lui Zack, care este pe jumătate la fel de mare ca dulapul lui Timothy. Deci, dulapul lui Peter este 1/4 * 24 = 6 inci cubi.
GROUND ANSWER:
Dulapul lui Zack este de 24/2 = 12 cm cubi. Dulapul lui Peter este de 12/4 = 3 inci cubi.
QUESTION:
O stickler pentru sănătate, Octavia bea jumătate din ceștile recomandate zilnic de cafea. Prin contract, soțul Octavia Juan bea de 10 ori cantitatea de cafea pe care o bea. Medicul lui Juan i-a cerut să-și reducă aportul zilnic de cafea la recomandarea zilnică de 4 cești.
PREDICTED ANSWER:
Juan bea 40 de cești de cafea pe zi.
GROUND ANSWER:
Deoarece recomandarea zilnică este de 4 cești de cafea, Octavia bea 4/2 = 2 cești Juan bea de 10 ori mai multă cafea decât băuturile Octavia, care se traduce la 10 * 2 = 20 de cești care scad cantitatea zilnică recomandată din consumul actual de cafea al lui Juan, care oferă 20  4 = 16 cești Juan trebuie, prin urmare, să reducă consumul zilnic de cafea cu 16 cești.
QUESTION:
Un magazin de animale de companie a avut 6 cuști de rozătoare. 3 din cuști au 10 hamsteri și celelalte 3 au 5 cobai. Câte rozătoare au avut magazinul de animale de companie în total?
PREDICTED ANSWER:
Magazinul de animale de companie a avut 6 cuști de rozătoare, 3 cu 10 hamsteri și 3 cu 5 cobai. Pentru a găsi numărul total de rozătoare, trebuie să adăugăm numărul de hamsteri și cobai din fiecare cușcă.

3 cuști de hamsteri * 10 hamsteri/cușcă = 30 hamsteri
3 cuști de cobai * 5 cob
GROUND ANSWER:
Există 3 cuști x 10 hamsteri / cușcă = 30 hamsteri în magazinul de animale de companie. Există 3 cuști x 5 cobai / cușcă = 15 cobai în magazinul de animale de companie. Magazinul de animale de companie are un total de 30 hamsteri + 15 cobai = 45 rozătoare.
QUESTION:
Dacă Mark cântărește 150 de lire sterline și Susan cântărește cu 20 de kilograme mai puțin decât Mark. iar prietenul lor, Bob, cântărește de două ori mai mult decât Susan. Care este greutatea medie a celor trei prieteni?
PREDICTED ANSWER:
Greutatea medie a celor trei prieteni este de 150 de lire sterline.
GROUND ANSWER:
Susan cântărește 150 de lire sterline - 20 de lire sterline = 130 de lire sterline. Bob cântărește 2 * 130 de lire sterline = 260 de lire sterline. Greutatea totală a prietenilor este de 150 + 130 + 260 de lire sterline = 540 de lire sterline. Greutatea medie a prietenilor este de 540 de lire sterline / 3 = 180 de lire sterline.
QUESTION:
Marile piramide stau la un unghi de 32 de grade de la sol, atunci când stați la intrarea în casa lui Sahir. Soarele se mișcă cu 5 grade pe oră direct în sus de la piramida în raport cu casa lui Sahir. Dacă soarele începe la vârful piramidei și se mișcă timp de 10 ore, câte grade vor fi de la sol la soare?
PREDICTED ANSWER:
Soarele va fi la 32 de grade de la sol la vârful piramidei după 10 ore.
GROUND ANSWER:
5 grade pe oră pentru 10 ore 5*10=50 grade piramida este de 32 grade de la sol, astfel încât 32 + 50 = 82 grade
QUESTION:
James decide să cumpere lumânări pentru cei doi fii ai săi. Unul dintre ei are 12 ani și celălalt este cu 4 ani mai tânăr. Un pachet de 5 lumânări costă 3 dolari.
PREDICTED ANSWER:
James ar trebui să cumpere 2 pachete de 5 lumânări pentru cei doi fii ai săi, deoarece unul are 12 ani și celălalt este cu 4 ani mai tânăr. Costul total al lumânărilor ar fi de 2 pachete * 5 lumânări/pachet * $ 3 / lumânare = $ 60.
GROUND ANSWER:
Fiul său mai mic are 12-4 ani, deci are nevoie de 12 + 8 = 20 de lumânări, ceea ce înseamnă că are nevoie de 20/5 = 4 pachete de lumânări Costul total al acestora este de 4 * 3 = 12 dolari.
QUESTION:
În prima săptămână, Judy a citit 15 minute în fiecare noapte înainte de a merge la culcare. În a doua săptămână, a citit 100 de pagini. Dacă poate citi 2 pagini la 1,5 minute, câte pagini a citit în două săptămâni?
PREDICTED ANSWER:
Judy a citit 15 minute în fiecare noapte timp de 7 zile, ceea ce înseamnă 15 * 7 = 105 minute.
În a doua săptămână, ea a citit 100 de pagini, care este de 100 * 2 = 200 de minute.
În total, ea a citit 105 + 200 = 305 minute în două săptămâni.
Deoarece
GROUND ANSWER:
În fiecare seară, Judy citește 15 minute/1,5 minute = 10 seturi de 2 pagini. Deci, citește 10 x 2 = 20 de pagini în fiecare noapte în prima săptămână. În prima săptămână, citește un total de 20 x 7 = 140 de pagini.
QUESTION:
Cody și Trevor au avut 12 sandwich-uri. Cody a mâncat o treime din sandwich-uri, iar Trevor a mâncat un sfert din sandwich-uri.
PREDICTED ANSWER:
Cody și Trevor au avut 12 sandvișuri. Cody a mâncat o treime din sandvișuri, iar Trevor a mâncat un sfert din sandvișuri. Deci, Cody a mâncat 4 sandvișuri, iar Trevor a mâncat 3 sandvișuri.
GROUND ANSWER:
Cody a mâncat 12/3=4 sandwich-uri. Trevor a mâncat 12/4=3 sandwich-uri. Cody și Trevor au mâncat 4+3=7 sandwich-uri.
QUESTION:
Peste 7 ani, va fi de trei ori mai bătrân decât nepotul său.
PREDICTED ANSWER:
Peste 7 ani, va fi de trei ori mai bătrân decât nepotul său.
GROUND ANSWER:
În 7 ani, Shiloh va avea 44 + 7 = 51 de ani. În 7 ani, nepotul său va avea 51 / 3 = 17 ani. Astăzi, nepotul său are 17 - 7 = 10 ani.
QUESTION:
Zâna dintelui a lăsat Sharon $5.00 în schimbul primului dinte pe care Sharon l-a pierdut. Apoi, Zâna Măseluţă i-a dat lui Sharon $1.00 pentru fiecare din următorii trei dinţi pe care Sharon i-a pierdut. Şi pentru fiecare din ultimii doi dinţi pe care Sharon i-a pierdut, Zâna Măseluţă i-a dat lui Sharon jumătate din dinţi pe care Sharon i-a primit pentru fiecare dintre cei trei dinţi anteriori. Câţi bani i-a lăsat Zâna Măseluţă Sharon, în dolari?
PREDICTED ANSWER:
Zâna Măseluță i-a lăsat lui Sharon 5,00 $ pentru primul dinte, 1,00 $ pentru al doilea dinte și 0,50 $ pentru al treilea dinte. Deci, ea a primit 5,00 $ + 1,00 $ + 0,50 $ = 6,50 $ pentru primii trei dinți.

Pentru ultimii doi dinți, Zâna Măseluță i-a dat lui Sharon j
GROUND ANSWER:
Ea a primit 1.00 dolari pe trei dinți, așa că a primit 1*3 $ 3.00 Pe următoarele două, ea a primit 1/2 suma de 1.00 dolari, așa că a primit 1*.5 $ 0.50 pe 2 dinți, așa că a primit 0.50*2 $1.00 Când a adăugat primul ei dinte, care a fost de 5.00 dolari, 3.00 dolari pentru următorii 3 și 1.00 dolari pe următorii 2 ea a făcut 5+3+1 = 9.00 dolari.
QUESTION:
Trei adolescenți joacă fotbal în weekend. Richie, primul adolescent, a marcat cu 20 mai multe goluri decât Mark și a marcat cu 45 mai multe goluri decât Anna. Dacă Richie a marcat 80 de goluri, câte goluri au marcat toți cei trei adolescenți?
PREDICTED ANSWER:
Richie a marcat 80 de goluri, Mark a marcat 60 de goluri, iar Anna a marcat 20 de goluri. Pentru a găsi numărul total de goluri marcate de toți cei trei adolescenți, adăugăm golurile lor individuale: 80 (Richie) + 60 (Mark) + 20 (Anna) = 160 de goluri.
GROUND ANSWER:
Dacă Richie a marcat 80 de goluri, ceea ce înseamnă cu 20 mai multe goluri decât Mark, Mark a marcat 80-20 = 60 goluri. Numărul total de goluri marcat de Richie și Mark este de 60 + 80 = 140 Richie a marcat, de asemenea, cu 45 mai multe goluri decât Anna, ceea ce înseamnă că Anna a marcat 80-45 = 35 goluri.
QUESTION:
Liam și Mitchell dețin standuri de limonadă concurente peste drum unul de altul. Când Liam sa lăudat că a făcut 63 dolari într-un weekend, Mitchell a râs și i-a spus lui Liam că a vândut 21 de limonade la 4 dolari fiecare în același week-end. Câți dolari a făcut Mitchell vinde limonada în acel weekend decât Liam?
PREDICTED ANSWER:
Mitchell a făcut 21 de limonade la 4 dolari fiecare, ceea ce înseamnă 21 * 4 = 84 dolari. Liam a făcut 63 de dolari, așa că Mitchell a făcut 84 - 63 = 21 de dolari mai mult decât Liam.
GROUND ANSWER:
Mitchell a făcut 21 * 4 = 84 de dolari pentru vânzarea limonadei. Astfel, Mitchell a făcut 84  63 = 21 de dolari mai multă limonadă decât Liam.
QUESTION:
Peter are 70 de dolari și dorește să cheltuiască o sumă egală în fiecare zi timp de o săptămână. De duminică până miercuri, și-a cheltuit banii pe cifre de acțiune din lemn care costă 5 dolari fiecare. Pentru restul săptămânii, va cumpăra cifre de acțiune din plastic care costă 2 dolari fiecare. Câte cifre va avea până la sfârșitul săptămânii?
PREDICTED ANSWER:
Peter va avea 70 de dolari cheltuiți pe cifre de acțiune din lemn timp de 4 zile (de duminică până miercuri) și 70 de dolari cheltuiți pe cifre de acțiune din plastic timp de 3 zile (joi și vineri). Prin urmare, el va avea 70 + 70 = 140 de dolari cheltuiți pe cifre de acțiune în total. Deoarece fiecare cifr
GROUND ANSWER:
Există 7 zile într-o săptămână, așa că dacă dorește să cheltuiască o sumă egală de 70 $ în fiecare zi, care ar fi $ 70/7 = $ 10 Pentru cele 3 zile rămase (duminică până miercuri) el va cheltui 4* $ 10 = $ 40 El va cheltui $ 40 pe cifrele de acțiune din lemn de 5 $ fiecare care oferă $ 40/$ 5 = 8 cifre de acțiune din lemn Pentru celelalte 3 zile pe care le va cheltui 3* $ 10 = $ 30 El va cheltui $ 30 pe cifrele de acțiune din plastic de $ 2 fiecare care oferă $ 30 / $ 2 = 15 figuri de acțiune din plastic În total, el va avea 8 + 15 = 23 cifre de acțiune.
QUESTION:
Leah tocmai a primit un pisoi nou. Spailing costul ei de 200 de dolari, trei vaccinuri costa fiecare 20 de dolari, iar pisoi rupt patru vase care costa 12 dolari fiecare. Cât de mult a costat pisoi până acum?
PREDICTED ANSWER:
Până acum, pisica lui Leah a costat 200 de dolari pentru spălătorie, 60 de dolari pentru trei vaccinuri și 48 de dolari pentru patru vase sparte, pentru un total de 200 $ + 60 $ + 48 $ = 208 $.
GROUND ANSWER:
În primul rând găsiți costul total al vaccinurilor: 20 $ / vaccin * 3 vaccinuri = 60 $ Apoi găsiți costul total al vazelor: 4 vaze * $ 12 / vaza = $ 48 Apoi adăugați costul vaccinurilor și vazelor la costul plătit pentru a găsi costul total: $ 200 + $ 48 + $ 60 = $ 308
QUESTION:
Ford detine o gradina si creste 40 de trandafiri in fiecare saptamana. El furnizeaza trandafiri la magazinele locale de flori. Primul magazin de flori comanda 20 de trandafiri, al doilea magazin de flori comanda 15 trandafiri, iar al treilea magazin de flori comanda 30 de trandafiri pe saptamana.
PREDICTED ANSWER:
Ford furnizează 40 de trandafiri pe săptămână la primul magazin de flori, 15 trandafiri pe săptămână la al doilea magazin de flori și 30 de trandafiri pe săptămână la al treilea magazin de flori.
GROUND ANSWER:
Prima florărie are nevoie de 20 x 4 = 80 de trandafiri în fiecare lună. Al doilea magazin de flori are nevoie de 15 x 4 = 60 de trandafiri în fiecare lună. A treia florărie are nevoie de 30 x 4 = 120 de trandafiri în fiecare lună. Astfel, numărul total de trandafiri de care are nevoie tot magazinul de flori în fiecare lună este de 120 + 80 + 60 = 260. Trandafirii totali Ford crește în fiecare lună este de 40 x 4 = 160 Prin urmare, numărul total de trandafiri pe care îi lipsește este de 260 - 160 = 100 pentru a furniza toate magazinele de flori în fiecare lună.
QUESTION:
Katina are 3000 de dolari în contul său de economii. Dacă elimină 100 de dolari din cont în fiecare lună, câţi bani vor rămâne în cont după 2 ani?
PREDICTED ANSWER:
După 2 ani, Katina va avea 2880 de dolari în contul ei de economii.
GROUND ANSWER:
Un an are 12 luni, și din moment ce retrage bani din cont în fiecare lună, după 2 ani, ea va fi retras bani pentru 2*12=24 luni. Din moment ce ea retrage bani din cont în fiecare lună, după 24 de luni, ea ar fi retras 24*100 $ = 24400 $. Valoarea totală a banilor rămași în cont după doi ani este 3000-2400 $ = 600 $
QUESTION:
Un camion de produse alimentare vinde doar brânzeturi la grătar. Ei își furnizează pâinea pentru 3,00 dolari o pâine și fiecare pâine face 10 sandwich-uri. Ei cheltuiesc 30,00 dolari pe diferite brânzeturi și condimente la 10 sandwich-uri. Dacă vând 10 sandwich-uri pentru 7,00 dolari fiecare, care este profitul lor net?
PREDICTED ANSWER:
Profitul net al camionului de produse alimentare este de 10,00 dolari.
GROUND ANSWER:
Ei cheltuiesc 3,00 dolari pe pâine și 30,00 dolari pe brânză și condimente pentru un total de 35/2013 = 33,00 dolari Ei vând 10 sandwich-uri la 7,00 dolari bucata pentru un total de 10*7 = 70,00 dolari Au făcut 70,00 dolari și au cheltuit 33,00 dolari pentru un profit net de 70-33 = 37,00 dolari la 10 sandwich-uri
QUESTION:
La sfârșitul anului școlar, Kate a întrebat-o pe profesoara ei dacă ar putea avea cele 3 cutii de 64 de creioane, deoarece toate erau purtate în bucăți mici. Profesorul a fost de acord. Kate a luat creioanele acasă și a decis să facă brioșe cu creion prin topirea a 8 bucăți mici de creioane într-o cutie de brioșe pe care a pus-o într-un cuptor timp de câteva minute. Dacă ea își poate vinde creioanele cu brioșe pentru $1.50 fiecare, câți bani poate face Kate?
PREDICTED ANSWER:
Kate poate face 24 de dolari din vânzarea creioanelor cu brioșe.
GROUND ANSWER:
A reușit să obțină 3 cutii de 64 de creioane, astfel încât să aibă 3*64 = 192 de creioane colorate Fiecare brioșă cu creion are nevoie de 8 creioane și are 192 de creioane, astfel încât să poată face 192/8 = 24 de brioșe cu creion Dacă face 24 de brioșe cu creion și le vinde pentru 1.50 dolari fiecare, poate face 24*1.5 = 36.00 dolari.
QUESTION:
Michael inlocuieste covorul din dormitorul sau. Noul covor pe care l-a ales costa 12 dolari pe metru patrat, plus 2 dolari pe metru patrat pentru padding dedesubt. Contractorul sau taxeaza 4 dolari pe metru patrat pentru a indeparta covorul vechi, si 34 dolari pe picior patrat pentru a instala noul covor. Dormitorul sau masoara 18 picioare cu 12 picioare. Cat de mult va costa Michael pentru a inlocui covorul?
PREDICTED ANSWER:
Costul pentru a înlocui covorul va fi de 12 dolari pe metru pătrat pentru covorul nou și 2 dolari pe metru pătrat pentru padding, pentru un total de 14 dolari pe metru pătrat. Costul pentru a îndepărta covorul vechi va fi de 4 dolari pe metru pătrat, pentru un total de 12 dolari. Costul pentru a instala noul covor va fi de 34 de dolari pe picior pătrat, pentru un total de
GROUND ANSWER:
Camera măsoară 18 * 12 = 216 picioare pătrate. Noul covor costă 12 * 216 $. Noul covor costă 2 * 216 $. Pentru a elimina covorul vechi, contractantul va taxa 4 $ * 216 = 864. Pentru a instala noul covor, contractantul va taxa 34 $ * 216 = 7,344, costul total va fi de $ 864 + 2,592 $ + 432 $ + 7,344 $ = 11,232 $.
QUESTION:
Mack vrea să numere lucrurile și a decis să numere câte păsări sunt pe cer în următoarea săptămână. În zilele unu și doi, Mack a văzut un total de 50 de păsări. În ziua a treia nu a văzut niciuna. În zilele a patra și cinci, el a văzut 120 de păsări. În ziua a șasea a văzut 20 și în ziua a șaptea a văzut 90. În medie, câte păsări a văzut Mack într-o zi?
PREDICTED ANSWER:
Mack a văzut în medie 60 de păsări pe zi.
GROUND ANSWER:
În zilele unu până la trei, Mack a văzut 50 + 0 = 50 de păsări. În zilele patru până la șapte, el a văzut 120 + 20 + 90=230 de păsări. Pentru întreaga săptămână a văzut 230 + 50=280 de păsări. În medie, Mack a văzut 280/7 = 40 de păsări pe zi.
QUESTION:
Diane a dat unui tren numărul 20. Această valoare de pornire plus jumătate din numărul a fost împărțit la 5 și valoarea rezultată a fost înmulțită cu valoarea de pornire minus 12. Care a fost valoarea finală a trenului număr?
PREDICTED ANSWER:
Valoarea finală a trenului numărul 20 a fost de 120.
GROUND ANSWER:
Dacă Diane a dat unui tren număr o valoare de pornire de 20, jumătate din numărul este 1/2*20=10 Valoarea de pornire plus jumătate din numărul este 20+10=30 Această valoare de pornire plus jumătate din numărul a fost împărțit la 5, oferind un total de 30/5 = 6 Valoarea de pornire minus 12 este 20-12=8 Valoarea rezultată după împărțirea la 5 a fost de ori la valoarea de pornire minus 12, un total de 8*6 = 48
QUESTION:
Un băiat are cinci cărţi: fratele său are cu trei cărţi mai puţine decât are. Câte cărţi au împreună?
PREDICTED ANSWER:
Băiatul are cinci cărți, iar fratele său are cu trei cărți mai puține decât băiatul. Deci, fratele său are 5 - 3 = 2 cărți. Împreună, au 5 + 2 = 7 cărți.
GROUND ANSWER:
Fratele său are 5  3 = 2 cărți. Împreună, au 5 + 2 = 7 cărți.
QUESTION:
Cuptorul lui Maggie este defectuos. Când îl stabilește la 450 temperatura reală este de 468. Dacă este oprit cu același procent pentru orice rețetă, la ce temperatură ar trebui să se stabilească dacă rețeta ei necesită 520 de grade?
PREDICTED ANSWER:
Dacă rețeta necesită 520 de grade, Maggie ar trebui să stabilească cuptorul la 520 de grade.
GROUND ANSWER:
Cuptorul este oprit cu 18 grade, deoarece 468  450 = 18 cuptorul este oprit cu 4%, deoarece 18 / 450 x 100 = 4% Prin urmare X +.04X = 520 Prin urmare, 1.04X = 520 Temperatura de setare este de 500, deoarece 520 / 1.04 = 500
QUESTION:
Primul film are o durată de 1 oră și 30 de minute, în timp ce al doilea film durează 2 ore și 5 minute. Câte minute îi va lua lui Max să se uite la cele două filme?
PREDICTED ANSWER:
Max va avea nevoie de 2 ore și 5 minute pentru a viziona al doilea film, deoarece este de 2 ore și 5 minute mai mult decât primul film.
GROUND ANSWER:
O oră are 60 de minute. Primul film are 60 + 30 = 90 de minute. Două ore este egal cu 2 x 60 = 120 de minute. Al doilea film este 120 + 5 = 125 de minute. Max va dura 90 + 125 = 215 minute pentru a viziona cele două filme.
QUESTION:
Juan l-a întrebat pe vecinul său, Herb, cât valorează casa lui. Herb a răspuns că a plătit 76.000 de dolari pentru casă. Dacă casa lui Juan este cu 30% mai ieftină decât a lui Herb, calculează valoarea celor două case combinate.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a calcula valoarea combinată a celor două case, trebuie să găsim valoarea casei lui Juan și să o adăugăm la valoarea casei lui Herb.

Pentru a găsi valoarea casei lui Juan, trebuie să scădem 30% din valoarea casei lui Herb.

Valoarea casei lui Herb: $ 76,000
Valoarea casei lui Juan: $ 76,000 * (1 -
GROUND ANSWER:
Casa lui Juan este cu 30% mai ieftină decât casa lui Herb, ceea ce înseamnă că casa lui Juan este de 30/100*76000 $= 22800 $ mai ieftină decât casa lui Herb. Casa lui Juan valorează 76000-22800 $ = 53200 $ Valoarea totală combinată a casei lui Juan și Herb este de 76000+53200 $ = 162200 $
QUESTION:
Judy a cumpărat o duzină de cești și de două ori mai multe feluri de mâncare decât cele pe care le-a adus la evenimentul caritabil al bisericii. La eveniment, ea a aflat că prietenul ei a adus 40 de cești și 20 de feluri de mâncare mai multe decât a adus. Care este numărul total de ustensile aduse de cele două?
PREDICTED ANSWER:
Judy a adus 12 cești și 24 de feluri de mâncare, iar prietenul ei a adus 40 de cești și 20 de feluri de mâncare. Numărul total de ustensile aduse de cele două este de 12 + 24 = 36 de ustensile.
GROUND ANSWER:
Judy a adus o duzină de cești, adică 12. numărul de farfurii al lui Judy a fost de două ori mai mare decât cupele care totalizează 2*12 = 24 Toate ustensilele aduse de Judy sunt 24 de feluri de mâncare + 12 cupe = 36 Prietenul ei a adus 24 + 20 = 44 de feluri de mâncare. Numărul total de ustensile aduse de prietenul lui Judy este de 44 de feluri de mâncare + 84 Când și-au combinat ustensilele, au adus împreună 84TAREA = 120
QUESTION:
90 de contacte de unică folosință vin într-o cutie și va dura 45 de zile. Fiecare cutie este de 100,00 dolari și în prezent 10% off. Dacă cumpără 2 cutii de contact, cât de mult va costa fiecare pereche de contacte?
PREDICTED ANSWER:
Dacă cumpără 2 cutii de contact, fiecare pereche de contacte va costa 90 de contacte * 0,10 $/contact = 9,00 $ pe pereche.
GROUND ANSWER:
Fiecare cutie de contacte este de 100,00 dolari cu 10% off, astfel încât este 100*.10 $ 10,00 off Deci, cutia a fost $ 100,00 și el are $ 10.00 off, astfel încât fiecare cutie va costa 100-10 = $ 90,00 El cumpără 2 cutii și fiecare cutie costă $ 90,00, astfel încât este 2*90 = $ 180,00 1 cutie de contacte are 90 de contacte și el cumpără 2 cutii, astfel încât este 90*2 = 180 de contacte El are nevoie de 1 contact pentru fiecare ochi și are 180 de contacte, astfel încât este 180/2 = 90 de perechi de contacte El a cheltuit $ 183,00 pentru a avea 90 de perechi de contacte, astfel încât fiecare pereche de contacte costă 180/90 = $ 2.00 o pereche de perechi.
QUESTION:
Tabitha a fost de acord să plătească lui John și Jill 10 dolari pe oră pentru a ajuta la curățarea podului și subsolului ei. Jill a lucrat 2 ore sâmbătă și 1 oră pe duminică. John a lucrat de două ori mai mult decât Jill sâmbătă și de trei ori mai mult decât Jill duminică. Câți bani a câștigat John în comparație cu Jill?
PREDICTED ANSWER:
John a câștigat 20 de dolari în comparație cu Jill.
GROUND ANSWER:
Jill a lucrat 2 ore + 1 oră pentru un total de 3 ore. Jill a lucrat 3 ore la 10 dolari, astfel încât a făcut 3 * 10 $ = 30 $ John a lucrat de două ori mai mult decât Jill sâmbătă, așa că 2 * 2 = 4 ore John a lucrat de trei ori mai mult decât Jill duminică, așa că 3 * 1 = 3 ore John a lucrat 4 ore + 3 ore timp de 7 ore John a lucrat 7 ore la 10 $, așa că a făcut 7 * 10 $ John a făcut 70 $, în timp ce Jill a făcut 30 $ 70 - $ 30 = 40 $ mai mult.
QUESTION:
Hannah trebuie să bea 100 ml de apă pentru fiecare 200 de calorii pe care le arde. Ea petrece 2 ore făcând aerobic, care arde 500 de calorii pe oră, și o oră de funcționare, care arde 600 de calorii pe oră.
PREDICTED ANSWER:
Hannah trebuie să bea 100 ml de apă pentru fiecare 200 de calorii pe care le arde. Ea petrece 2 ore făcând aerobic, care arde 500 de calorii pe oră, și o oră de funcționare, care arde 600 de calorii pe oră.

Pentru a afla cât de multă apă trebuie să bea Hannah, trebuie să calculăm cantitatea totală de calor
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsiți caloriile totale arse pe aerobic: 2 ore * 500 de calorii / oră = 1000 de calorii Apoi adăugați caloriile arse alergând pentru a găsi caloriile totale arse: 600 de calorii + 1000 de calorii = 1600 de calorii În cele din urmă, împărțiți acest număr cu raportul de calorii arse în apă beți pentru a găsi cât de multă apă trebuie să bea Hannah: 1600 de calorii * 100 ml / 200 de calorii = 800 ml
QUESTION:
La restaurantul Palatului Burger, există un borcan enorm care conține boabe roșii, albastre și verzi de jeleu. Pe partea exterioară a borcanului este o notă care citește: Acest borcan conține cu 1% mai puține boabe roșii de jeleu decât boabele albastre de jeleu și cu 1% mai multe boabe verzi de jeleu decât boabele albastre de jeleu. Dacă borcanul conține un total de 4500 de boabe de jeleu, câte mai multe boabe verzi de jeleu conține decât boabele roșii de jeleu?
PREDICTED ANSWER:
Borcanul conține cu 1% mai multe boabe verzi de jeleu decât boabele roșii de jeleu, deci conține 100% - 1% = 99% mai multe boabe verzi de jeleu decât boabele roșii de jeleu. Deoarece borcanul conține un total de 4500 de boabe de jeleu, borcanul conține 4500 * 99% = 4450 mai multe
GROUND ANSWER:
Dacă numărul total de boabe de jeleu este 4500, trebuie să existe 1500 de boabe de jeleu albastru 4500/3= 1500 1500/100 = 15 boabe de jeleu (1% din boabele albastre de jeleu) 1500 + 15 = 1515 fasole verde de jeleu 1500-15 = 1485 fasole roșie 1515-1485 = 30 boabe de jeleu diferența dintre roșu și verde
QUESTION:
Jared încearcă să-și mărească viteza de tastare. Începe cu 47 de cuvinte pe minut (WPM). După câteva lecții data viitoare când testează viteza de tastare, aceasta a crescut la 52 WPM. Dacă el continuă să crească viteza de tastare încă o dată cu 5 cuvinte, care va fi media celor trei măsurători?
PREDICTED ANSWER:
Media celor trei măsurători va fi de 50,67 WPM.
GROUND ANSWER:
Tipul Jared la 52 WPM și crește cu 5 WPM, 52 + 5 = 57 WPM. Media sa pe toate cuvintele măsurate pe minut este de 47 + 52 + 57 = 156. Numărul său este de 156 / 3 viteze de tastare = 52 WPM ca medie viteza de tastare Jared.
QUESTION:
Dacă Martin mănâncă Cheerios în fiecare zi pentru micul dejun, el va pierde 1,25 lire sterline pe săptămână. Dacă mănâncă gogoși în fiecare zi pentru micul dejun, el va câștiga 1,75 lire sterline pe săptămână. Care va fi diferența în greutate la sfârșitul a 5 săptămâni între cele două opțiuni de mic dejun?
PREDICTED ANSWER:
Diferența în greutate la sfârșitul a 5 săptămâni între cele două opțiuni de mic dejun va fi de 1,25 lire sterline (Cheerios) - 1,75 lire sterline (gogoși) = -0,50 lire sterline.
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsiți diferența în creșterea în greutate pe săptămână: 1,75 lire sterline / săptămână - (-1,25 lire sterline / săptămână) = 1,75 lire sterline / săptămână + 1,25 lire sterline / săptămână = 3 lire sterline / săptămână Apoi multiplicați creșterea în greutate pe săptămână cu numărul de săptămâni pentru a găsi diferența totală la sfârșitul celor 5 săptămâni: 5 săptămâni * 3 lire sterline / săptămână = 15 lire sterline
QUESTION:
Alex se pregătește să participe la un eveniment pe care l-a găzduit și vrea să se asigure că are suficiente locuri pentru toată lumea. Invită 100 de persoane prin e-mail și fiecare persoană invitată spune că îi va invita și pe doi dintre prietenii săi.
PREDICTED ANSWER:
Alex ar trebui să se asigure că are suficiente locuri pentru toată lumea, invitând 100 de persoane și fiecare persoană invitată invitând doi prieteni, ar fi 100 de persoane invitate * 2 prieteni per persoană invitată = 200 de persoane invitate.
GROUND ANSWER:
Fiecare dintre persoanele care au fost trimise prin e-mail aduce 2 prieteni, ceea ce înseamnă că vor fi în grupuri de 1 +2 = 3 persoane. Din moment ce 100 de persoane au fost trimise prin e-mail, acest lucru creează un total de 3 * 100 = 300 de persoane. Dintre prietenii ei, 8 persoane au spus că vor aduce soțul lor, astfel încât acesta este un total de 10 + 8 = 18 persoane. Inclusiv propriul ei loc, Alex va avea nevoie de un total de 300 + 18 + 1 = 319 locuri.
QUESTION:
Patru câini stăteau într-o linie în sala de așteptare a medicului veterinar. Primul câine a fost Affenpinscher, care cântărea doar 10 kilograme. Lângă el stătea un Dachshund, care cântărea de două ori mai mult decât Affenpinscher. Lângă Dachshund stătea un Papillon, care cântărea o pătrime la fel de mult ca și Dachshund. Și la sfârșitul liniei stătea un Mastiff, care cântărea de 44 de ori greutatea Papillonului. Cât cântărea Mastiff-ul în lire?
PREDICTED ANSWER:
Mastiff cântărea 44 de lire sterline.
GROUND ANSWER:
Affenpinscher cântărea 10 kilograme, iar Dachshund cântărea de două ori mai mult decât Affenpinscher, sau 2*10=20 de lire sterline. Papillonul cântărea o pătrime la fel de mult ca Dachshund, sau 20/455 lire sterline.
QUESTION:
Marilyn vrea să cumpere o pereche de cizme online. Pe Amazon.com, cizmele costă 16 dolari și costurile de transport maritim 4. Pe eBay, aceeași pereche de pantofi sunt doar 13 dolari, dar costurile de transport maritim de două ori mai mult decât pe Amazon. Cât de mult mai mult lucrează cizmele pentru a fi pe eBay?
PREDICTED ANSWER:
Cizmele de pe eBay costă cu 3 dolari mai mult decât pe Amazon.
GROUND ANSWER:
Costul total al Amazon.com este de 16 $ + 4 $ = 20 $ Livrare pe eBay costa 4 $ x 2 = 8 $ Costul total pe eBay este de 13 $ + 8 $ = 21 $ cizme costa 21 $ - 20 $ = 1 $ mai mult pe eBay
QUESTION:
Mark plantează un beanstalk sub fereastra sa de la etajul al doilea, care este la 20 de picioare de sol. Beanstall își dublează înălțimea în fiecare zi. Dacă fasolea începe cu 4 picioare înălțime, câte zile va dura pentru a fi mai înaltă decât fereastra lui Mark?
PREDICTED ANSWER:
Beanstalk va dura 10 zile pentru a fi mai înalt decât fereastra lui Mark.
GROUND ANSWER:
Pentru a găsi înălțimea beanstalk după o zi, înmulțiți înălțimea de pornire cu 2: 4 picioare * 2 = 8 picioare Pentru a găsi înălțimea după două zile, înmulțiți înălțimea după o zi cu 2: 8 picioare * 2 = 16 picioare Pentru a găsi înălțimea după trei zile, înmulțiți înălțimea după două zile cu 2: 16 picioare * 2 = 32 picioare. Acest lucru este mai înalt decât fereastra, așa că a luat trei zile pentru ca fasolea să treacă fereastra.
QUESTION:
O cană de ciuperci cântărește 100 de grame și are 3 grame de proteine. Dacă John mănâncă 200 de grame de ciuperci în fiecare zi, câte grame de proteine primește pe săptămână?
PREDICTED ANSWER:
John primește 60 de grame de proteine pe săptămână.
GROUND ANSWER:
El mănâncă 200/100 mg pe zi, deci asta înseamnă că primește 2 * 3 = 6 grame de proteine pe zi, așa că primește 6 * 7 = 42 de grame de proteine pe săptămână.
QUESTION:
Jerry este de două ori mai bătrân decât era acum cinci ani.
PREDICTED ANSWER:
Jerry are 10 ani acum.
GROUND ANSWER:
Știm că vârsta lui Jerry/2 = vârsta lui Jerry - 5 Prin urmare, vârsta lui Jerry = 2 Jerry - 10 Prin urmare - vârsta lui Jerry = - 10 Prin urmare, vârsta lui Jerry = 10 În trei ani Jerry va fi 13 pentru că 10 + 3 = 13
QUESTION:
George trebuie să plătească pentru munca dentară. Are nevoie de 2 implanturi. Fiecare implant are un preț de bază de 2000 de dolari. Pentru unul dintre implanturi, el vrea o coroană din porțelan. Această caracteristică costă încă 500 de dolari. El deja a depus un depozit de 600 de dolari. El face 15 dolari pe oră la locul de muncă. Câte ore are nevoie pentru a lucra înainte de a avea suficient pentru a plăti pentru munca dentară?
PREDICTED ANSWER:
George trebuie să plătească pentru munca dentară. Are nevoie de 2 implanturi. Fiecare implant are un preț de bază de 2000 de dolari. Pentru unul dintre implanturi, el vrea o coroană din porțelan. Această caracteristică costă încă 500 de dolari. El deja a depus un depozit de 600 de dolari. El face 15 dolari pe oră la loc
GROUND ANSWER:
Costul total de bază al implanturilor este 2 * 2000 $ = 4.000 $. Adăugarea coroanei de porțelan crește totalul la 4000 $ + 500 $ = 4500 $. Scăzând depozitul, George trebuie să plătească un total de 4500 $ - 600 $ = 3900 $. Acest lucru înseamnă că George ar trebui să lucreze un total de 3900 $ / 15 $ pe oră = 260 ore.
QUESTION:
Cele trei unghiuri dintr-un triunghi se adauga pana la 180 de grade.Un unghi este de doua ori cel mai mic unghi, iar un unghi este de trei ori mai mic.Care este masura celui mai mare unghi din triunghi, in grade?
PREDICTED ANSWER:
Cel mai mare unghi din triunghi are o măsură de 120 de grade.
GROUND ANSWER:
Lăsați x-ul să fie măsura celui mai mic unghi x + 2x + 3x = 1280 6x = 1280 x = 30 Apoi, cel mai mare unghi este 3* 30 = 90 de grade.
QUESTION:
Colby vrea să cumpere câteva gume de mestecat care costă câte un nichel fiecare. Dacă are 8 sferturi, 6 monezi, 14 monezi și 15 penny, câte poate cumpăra?
PREDICTED ANSWER:
Colby poate cumpăra 1 gumă de mestecat.
GROUND ANSWER:
El are 2 dolari în trimestre, deoarece 8 ori.25 egal 2. El are $ 6.6 în monede, deoarece 6 ori.1 este egal cu.6 El are $.7 în nichel, deoarece 14 ori.05 este egal cu 0.7 El are $.15 în penny, deoarece 15 ori 0.01 este egal cu.15 El are $3.65, deoarece 2 plus.6 plus.7 plus.15 este egal cu $3.45 El poate cumpăra 69 de gume pentru că 3.65 împărțit la.05 este egal cu 69.05.
QUESTION:
Un magazin de animale de companie are in prezent 5 caini, 2 pisici si 10 pasari.Cate picioare au in total animalele de companie din magazin?
PREDICTED ANSWER:
Magazinul de animale de companie are un total de 5 câini + 2 pisici + 10 păsări = 17 picioare.
GROUND ANSWER:
Câinii au 5 câini * 4 picioare / câine = 20 picioare. Pisicile au 2 pisici * 4 picioare / pisică = 8 picioare. Păsările au 10 păsări * 2 picioare / pasăre = 20 picioare. Animalele de companie au 20 picioare + 8 picioare + 20 picioare = 48 picioare.
QUESTION:
Jamaal este la sala de gimnastică. El a folosit o greutate de 8 lire sterline. El crește greutatea pe care o folosește cu 50%. Se dovedește a fi prea greu, așa că folosește o greutate cu două kilograme mai ușoară decât atât. Care este greutatea, în kilograme, pe care o folosește acum?
PREDICTED ANSWER:
Jamaal folosește acum o greutate de 10 livre.
GROUND ANSWER:
O creștere de 50% din 8 este de 1,5 *8 = 1.2. El trece la o greutate de 12-2 = 10 kg.
QUESTION:
Steve iubește jocurile video. Părinții săi îi iau o consolă împreună cu 5 jocuri pentru ziua lui. El economisește suficienți bani pentru a cumpăra 1 joc pe lună pentru un an, iar apoi în anul următor începe să cumpere 2 jocuri pe lună. Pentru al treilea an, el cumpără 4 jocuri pe lună, deoarece el are un nou loc de muncă part-time care îi face mai mulți bani. El primește, de asemenea, 5 jocuri de Crăciun în fiecare an.
PREDICTED ANSWER:
Steve va avea 15 jocuri în primul an, 30 de jocuri în al doilea an și 60 de jocuri în al treilea an.
GROUND ANSWER:
Steve cumpără un joc pe lună pe primul său an, și din moment ce există 12 luni într-un an care înseamnă că el cumpără 12 * 1 = 12 jocuri pe an, apoi cumpără 2 jocuri pe lună pentru un an, și din moment ce există 12 luni într-un an care înseamnă că cumpără 12 * 2 = 24 de jocuri Steve apoi cumpără 4 jocuri pe lună pentru un an, și din moment ce există 12 luni într-un an ceea ce înseamnă că cumpără 12 * 4 = 48 de jocuri Steve primește, de asemenea, 5 jocuri de Crăciun în fiecare an, timp de trei ani, pentru încă 5 * 3 = 15 jocuri. În total peste trei ani, Steve primește 12 + 24 + 48 + 15 = 99 Jocuri Deoarece Steve a început cu 5 jocuri, el are 5 + 99 = 1904 jocuri după 3 ani.
QUESTION:
Un avion călătorește 1200 de mile în 3 ore. În același ritm, câte ore suplimentare ar fi nevoie pentru a călători încă 2000 de mile?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a determina cât timp ar fi nevoie pentru a călători încă 2000 de mile la aceeași viteză, trebuie să găsim timpul necesar pentru a călători 2000 de mile la o viteză de 1200 de mile pe oră.

Pentru a face acest lucru, putem folosi formula: timp = distanță / viteză

În primul rând, să găsim distanța totală pe care
GROUND ANSWER:
Rata este de 1200/3 = 400 mph. Apoi ar fi nevoie de 2000 / 400 ore mai mult.
QUESTION:
Ruiz poate face 120 de kilograme de ciocolată în două ore. Marissa face de 3/4 ori mai multe kilograme de ciocolată într-o oră decât Ruiz face în cele două ore. Dacă au lucrat timp de 12 ore într-o zi, calcula cantitatea totală de ciocolată pe care au făcut-o împreună.
PREDICTED ANSWER:
Marissa face 120 x 3/4 = 90 kilograme de ciocolată într-o oră.
În 12 ore, Marissa face 90 x 12 = 1080 kilograme de ciocolată.
Împreună, Ruiz și Marissa fac 1080 + 120 = 1200 kilograme de ciocolată în 12 ore.
GROUND ANSWER:
Merissa face 3/4 * 120 de lire sterline = 90 de kilograme de ciocolată într-o oră. Ruiz face 120 de lire sterline de ciocolată în două ore; acest lucru înseamnă că face 120 de lire sterline / 2 ore = 60 de lire sterline de ciocolată într-o oră. Dacă au lucrat timp de 12 ore, Ruiz a făcut 12 ore * 60 de lire sterline / oră = 720 de lire sterline de ciocolată în timp ce Marissa a făcut 90 de lire sterline / oră * 12 ore = 1080 de lire sterline de ciocolată pe care amândoi au mâncat este de 1080 de lire sterline + 720 de lire sterline = 1800 de lire sterline de ciocolata.
QUESTION:
Howard cheltuiește 8 dolari la arcade luni. Marți, cheltuiește de două ori mai mult la sala de jocuri decât a făcut-o luni. Miercuri, cheltuiește de 4 ori mai mult la sala de jocuri decât a cheltuit marți. Dacă a avut inițial 100 de dolari, câți bani i-au mai rămas?
PREDICTED ANSWER:
Howard a cheltuit 8 dolari luni, 16 dolari marți și 32 dolari miercuri. Suma totală cheltuită este de 8 + 16 + 32 = 56 dolari. După ce a cheltuit acești bani, el a avut 100 - 56 = 44 dolari rămași.
GROUND ANSWER:
Marți, el cheltuiește 8 dolari * 2 = 16 dolari. Miercuri, el cheltuiește 16 dolari * 4 = 64 dolari. În total, a cheltuit 8 dolari + 16 dolari + 64 dolari = 88 dolari la arcade.
QUESTION:
Timp de patru ore, Patrick a vândut 15 cești de limonadă pe oră la un preț de 0,50 dolari pe ceașcă. În următoarele două ore, a vândut 10 cești de limonadă pe oră la un preț de 0,60 dolari pe ceașcă. Câți bani a câștigat Patrick, în dolari, din vânzarea limonadei timp de 6 ore?
PREDICTED ANSWER:
Patrick a câștigat 15 * 0,50 $ = 7,50 $ din vânzarea limonadei timp de 4 ore.
Patrick a câștigat 10 * 0,60 $ = 6,00 $ din vânzarea limonadei timp de 2 ore.
Patrick a câștigat 7,50 $ + 6,00 $ = 13,50 $ din vânzarea limonadei timp de 6
GROUND ANSWER:
Patrick a câștigat 0,50 x 15 $ = 7,50 $ de la vânzarea limonadei pentru 0,50 $ pe ceașcă. Deci, timp de patru ore, câștigurile sale totale sunt de 7,50 $ x 4 = $ 30. El a câștigat 0,60 $ x 10 = 6 $ de la vânzarea limonadei pentru 0,60 $ pe ceașcă. Deci, timp de două ore, câștigurile sale totale sunt de 6 $ x 2 = 12 $. Prin urmare, Patrick câștigă un total de $ 30 + 12 $ = 42 $ de la vânzarea limonadei pentru 6 ore.
QUESTION:
La fiecare 2 mile de o mașină conduce anvelopele rotindu-se de 725 de ori. Jeremy conduce 400 de mile pe lună. Dacă fiecare anvelopă poate trece printr-o rotație de 10.440.000 de ani cu câți ani înainte ca anvelopa să fie înlocuită?
PREDICTED ANSWER:
Anvelopele lui Jeremy vor fi înlocuite în 10.440.000 / 725 = 141.000 de ani.
GROUND ANSWER:
Jeremy conduce 400/2 = 200 de segmente de 2 mile, ceea ce înseamnă că, în fiecare lună, mașina este supusă unor rotații de 200*725 =145.000, astfel încât anvelopa poate dura 10,440.000-145,000 = 72 de luni, ceea ce înseamnă că anvelopele vor dura 72/12=6 ani.
QUESTION:
Sticla de sampon costa 24.00 dolari. directiile spun sa folositi 2 pompe de sampon si acest lucru va va oferi 120 de spalaturi. Daca Jackie foloseste doar 1 pompa pe apa, cat va costa fiecare pompa, in centi?
PREDICTED ANSWER:
Fiecare pompă de șampon va costa 20 de cenți.
GROUND ANSWER:
2 pompe va vor oferi 120 de spalatorii, astfel incat daca ea foloseste doar 1 pompa pe spalat, ea dubleaza numarul de spalaturi, astfel incat ea are acum 120*2 = 240 de spalaturi Sticla costa 24.00 dolari si ea va face 240 de spalaturi, astfel incat fiecare spalare este 24/240 = 0.10 dolari.
QUESTION:
Joe are 50 de dolari pentru a cumpăra o tinuta pentru noua lui excursie. Există o reducere de 30% la magazinul de îmbrăcăminte. Cămașa pe care o alege are un preț de 25 de dolari. El alege, de asemenea, o pereche de pantaloni scurți pentru 35 de dolari. Presupunând că taxa de vânzare este inclusă, câți bani va mai avea Joe după achiziție?
PREDICTED ANSWER:
Joe va avea 50 - 25 - 35 = 50 - 55 = 5 dolari după achiziție.
GROUND ANSWER:
Pretul celor doua articole de imbracaminte este de 35 + 25 = 60 de dolari inainte de discount. Reducerea totala a vanzarilor este de 60 * 0,3 = 18 dolari.Pretul final de vanzare este de 60 - 18 = 42 de dolari.Joe ajunge la 50 - 42 = 8 dolari schimbare.
QUESTION:
Juan vrea să adauge croissante în meniul său de brutărie. Este nevoie de 1/4 livră de unt pentru a face o duzină de croissante. El vrea să înceapă cu a face 4 duzini pe zi pentru o săptămână.
PREDICTED ANSWER:
Juan va avea nevoie de 16 livre de unt pentru a face 4 duzini de croissante pe zi pentru o săptămână.
GROUND ANSWER:
1/4 kg de unt face 1 duzina de croissante si vrea sa faca 4 duzini, astfel incat sa fie 4*.25 = 1 kilogram de unt El vrea sa adauge 4 duzini de croasante pe zi in meniu pentru un total de 7 zile, asa ca are nevoie de 1*7 = 7 livre de unt.
QUESTION:
Costă 144 de dolari pe metru pentru a repava o stradă. strada Monicai are o lungime de 150 de metri. Cât costă să repezi strada lui Lewis, care are o lungime de 490 de metri?
PREDICTED ANSWER:
Costul pentru a repava strada lui Lewis ar fi de 144 de dolari pe metru înmulțit cu 490 de metri, care este de 68.800 de dolari.
GROUND ANSWER:
Costul total pentru a repava strada Monica este 194*150 = 29.100 de dolari. Costul total pentru a repave strada Lewis este 194*490 = 95.060.06. cost 95,60-29,100 = 65.960 de dolari mai mult pentru a repave strada Lewis.
QUESTION:
John decide să construiască un program capabil să identifice celulele canceroase. El primește finanțare inițială de 100.000 de dolari pentru primele 5 luni de cercetare. Cercetarea sa ajunge să ia de 10 ori mai mult și în fiecare lună după ce primii 5 au avut cu 50% mai multe fonduri pe lună.
PREDICTED ANSWER:
John primește finanțare inițială de 100.000 de dolari pentru primele 5 luni de cercetare. După primele 5 luni, cercetarea sa ajunge să ia de 10 ori mai mult și în fiecare lună după ce primele 5 au avut cu 50% mai multe fonduri pe lună. În total, John primește 10 * 100.000 $ + 50% * 100.000 $
GROUND ANSWER:
Cercetarea a durat 5*10=50 de luni, așa că a plătit pentru cercetări costisitoare pentru 50-5=45 de luni Fiecare lună de cercetare la etapa mai ieftină cost 100.000/5=20.000 dolari Deci, cu cât mai scumpe de cercetare costă 20.000*1,5 = 30.000 dolari, astfel încât costul de cercetare a fost de 45*30.000 dolari, astfel încât costul total a fost de 1.350.000 + 100.000 $ 1.450.000 dolari.
QUESTION:
Echipa de baschet a mers la restaurant pentru a mânca cina. Primul jucător a mâncat o friptură de 6 uncii. Al doilea jucător a mâncat sfaturi de carne de vită, conținând 8 sfaturi de carne de vită, fiecare o uncie în dimensiune. Cel de-al treilea jucător a mâncat o friptură de o livră. Și al patrulea și al cincilea jucător a comandat mese vegetariene. În total, câte uncii de carne au fost consumate de echipă?
PREDICTED ANSWER:
Echipa a consumat un total de 12 uncii de carne.
GROUND ANSWER:
Al doilea jucător a consumat 8 sfaturi de 1 uncie de carne de vită, pentru o greutate totală de 8*1=8 uncii. Astfel, greutatea totală combinată include 6 uncii de la primul jucător, 8 uncii de la al doilea jucător, și 1 livră, care este de 16 uncii, de la al treilea jucător, pentru un total combinat de 6 +8 + 16 = 30 uncii.
QUESTION:
Un grup Reddit are 1000 de membri. Dacă fiecare membru postează în medie 3 posturi pe zi, care este numărul total de posturi pe care grupul le va avea în luna martie?
PREDICTED ANSWER:
Grupul Reddit va avea 1000 de membri * 3 posturi pe zi = 3000 de posturi în luna martie.
GROUND ANSWER:
Numărul total de postări de la toți membrii într-o zi este de 1000 de membri * 3 posturi / membru = 3000 de posturi. Martie are 31 de zile, astfel încât numărul total de posturi va fi de 31 de zile * 3000 de postări / zi = 93000 de postări.
QUESTION:
Gary spală de două ori pe săptămână. Fiecare încărcătură de rufe utilizează 20 de litri de apă, iar un galon de apă costă 0,15 dolari. Cât cheltuieşte Gary pe apă într-un an?
PREDICTED ANSWER:
Gary cheltuie 20 de litri de apă pe încărcătură de rufe și spală de două ori pe săptămână. Deci, el folosește 20 * 2 = 40 de litri de apă pe săptămână. Într-un an, el folosește 40 * 52 = 2080 de litri de apă. Deoarece un galon de apă costă 0,15 dolari, Gary cheltuie 2
GROUND ANSWER:
In primul rand multiplica numarul de ori pe saptamana Gary spala rufele cu numarul de saptamani pe an pentru a afla de cate ori o face intr-un an: 2 incarcaturi/saptamana * 52 saptamani/an = 104 incarcaturi/an Apoi gaseste cat de mult costa fiecare incarcatura de rufe: 20 galoane/sarcina * 0.15 dolarigallon = 3.00 dolari/sarcina Apoi multiplica costul fiecarei incarcaturi cu numarul de sarcini pentru a gasi costul total: 3.00 dolari/sarcina * 104 incarcaturi = 312 dolari
QUESTION:
Scarlett a găsit un acvariu de 10 dolari la o vânzare de curte. La magazinul de animale de companie, ea a cumpărat 2 pungi de roci pentru 2,50 dolari fiecare și 3 bucăți de coral la 2,00 dolari fiecare. Ea a cumpărat 20 de pește la 0,50 dolari fiecare și a avut nevoie de mâncare de pește care costa 2,00 dolari.
PREDICTED ANSWER:
Scarlett a cheltuit 10 dolari pe acvariu, 2,50 dolari pe 2 pungi de roci, 2,00 dolari pe 3 bucăți de coral, 20,00 dolari pe 20 de pești și 2,00 dolari pe mâncarea peștilor, pentru un total de 16,50 dolari.
GROUND ANSWER:
O pungă de roci costa $2.50 și a cumpărat 2 pungi, așa că 2*2.50 = 5.00 $ 3.00 Ea a cumpărat 3 bucăți de coral pentru fiecare $2.00, așa că a cheltuit 3*2 = $6.00 Ea a cumpărat 20 de pește care costă $0 fiecare 20*.50 = 10.00 $Totul a cheltuit $10 pe acvariu, $5 pe roci, $6 pe corali, $10 pe pește și $2 pe alimente, așa că 10+5+6+10+2 = $33.00
QUESTION:
Jane a plantat un vrej de fasole în curtea ei. După prima săptămână, era înalt de 3 inci. S-a dublat în înălțime în a doua săptămână. A crescut încă 4 inci în a treia săptămână. Cât de înalt a fost fasolea după 3 săptămâni?
PREDICTED ANSWER:
După 3 săptămâni, fasolea a fost de 12 inci înălțime.
GROUND ANSWER:
Era de 3 inci inaltime dupa prima saptamana. Dupa a doua saptamana, era de 2 * 3 inci = 6 inci inaltime. Dupa a treia saptamana, era de 6 inci + 4 inci = 10 inaltime.
QUESTION:
Prince este un măcelar, vinde 15 kg de carne la fiecare oră la lucru şi lucrează 10 ore pe zi. Prietenul lui Bill îi dă un taur care cântăreşte 750 kg. Câte zile îi va lua lui Prince să vândă carnea de pe taurul lui Bill?
PREDICTED ANSWER:
Prince va avea nevoie de 10 ore * 60 minute pe oră = 600 minute pe oră pentru a vinde carnea de pe taurul lui Bill.
Deoarece 1 oră este egală cu 60 de minute, va dura 600 de minute / 60 de minute pe oră = 10 ore pentru a vinde carnea de pe taurul lui Bill.
GROUND ANSWER:
Într-o zi, Bill vinde 15 * 10 = 150 kg de carne. Este nevoie de factura 750 / 150 = 5 zile pentru a vinde toată carnea de la taur.
QUESTION:
Sala şcolară are 4 rânduri de locuri. Există 18 locuri în fiecare rând. O pătrime din scaune au fost ocupate de administratori. O treime din locurile rămase au fost ocupate de părinţi, iar restul au fost ocupate de elevi. Câţi elevi au fost acolo în sala şcolii?
PREDICTED ANSWER:
Sala școlii are 4 rânduri de locuri, cu 18 locuri în fiecare rând. O pătrime din scaune au fost ocupate de administratori, astfel încât 4 rânduri * 18 locuri/rând * 1/4 = 12 locuri au fost ocupate de administratori.
O treime din locurile rămase au fost ocupate de părinți, astfel încât 4 rânduri * 18 locuri/rând * 1
GROUND ANSWER:
Există 4 x 18 = 72 de locuri în auditoriul școlii. 72 x 1/4 = 18 locuri au fost ocupate de administratori. Au fost 72 - 18 = 54 de locuri care nu au fost ocupate de administratori. 54 x 1/3 = 18 locuri au fost ocupate de părinți.
QUESTION:
Fiecare pol de pe o intersectie rutiera are 4 lumini de strada. Daca numarul de poli la fiecare intersectie este de 6 iar drumul are 4 intersectii, calcula numarul total de lumini de strada functionale daca 20 de lumini de strada din numarul total nu functioneaza.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a calcula numărul total de lumini de stradă funcționale, trebuie să luăm în considerare numărul de poli la fiecare intersecție și numărul total de intersecții.

Potrivit informațiilor furnizate, există 6 poli la fiecare intersecție și există 4 intersecții pe drum. Deci, numărul total de poli este de 6 * 4 = 24.

Dacă 20 de lumini de stradă
GROUND ANSWER:
Dacă numărul de poli la fiecare intersecție este 6, iar drumul are 4 intersecții, numărul total de poli care au lumini de stradă este 6*4=24 Deoarece fiecare pol pe o intersecție de drum are 4 lumini de stradă, numărul total de lumini de stradă în toate poli este 24*4=96 Dacă 20 de lumini de stradă din numărul total nu funcționează, numărul de lumini de stradă funcționale este 96-20=76
QUESTION:
Un DVD poate fi jucat de 1000 de ori înainte de a se rupe. Există două DVD-uri în biblioteca publică, unul a fost jucat de 356 de ori, iar celălalt a fost jucat de 135 de ori.
PREDICTED ANSWER:
Un DVD poate fi jucat de 1000 de ori înainte de a se rupe. Există două DVD-uri în biblioteca publică, unul a fost jucat de 356 de ori, iar celălalt a fost jucat de 135 de ori. Deci, un DVD poate fi jucat de 1000 - 356 = 644 de ori înainte de a se rupe.
GROUND ANSWER:
1000-356 = 644 ori 1000-135=865 ori 644+865 = 1395 ori
QUESTION:
John s-a rănit la spate și trebuie să meargă la terapie fizică. A mers la terapie fizică timp de 6 săptămâni. În fiecare săptămână a mers de două ori pentru 2 ore la un moment dat. Dacă sesiunile costă 125 de dolari pe oră, cât a costat terapia fizică?
PREDICTED ANSWER:
John a cheltuit 125 de dolari pe oră pentru 2 ore de terapie fizică pe săptămână timp de 6 săptămâni, ceea ce înseamnă 125 * 2 * 6 = 1500 de dolari pentru terapia fizică.
GROUND ANSWER:
În fiecare săptămână a făcut 2*2=4 ore de terapie fizică, așa că a costat 4*125=500 de dolari pe săptămână.
QUESTION:
Jim are un pachet de 20 de guma. El mestecă o gumă la fiecare 2 ore de la școală într-o zi de școală care durează 8 ore. El mestecă 1 bucată în drum spre casă de la școală și 1 băț după cină. El dă, de asemenea, jumătate din guma pe care o are rămas la sora lui atunci când ea cere ceva chiar înainte de culcare.
PREDICTED ANSWER:
Jim va avea 16 bucăți de gumă rămase după ce a dat jumătate la sora lui.
GROUND ANSWER:
Jim merge la școală timp de 8 ore, așa că dacă mestecă 1 băț de gumă la fiecare 2 ore, ceea ce înseamnă că mestecă 8/2 = 4 batoane de gumă Jim mestecă 1 stick pe drumul spre casă, plus 2 bețe după cină pentru un total de 1+1=2 bețe de gumă, sora lui cere jumătate din guma rămasă. Jim a început cu 20 și a mestecat 6, așa că are 20-6=14 bețe rămase Acest lucru înseamnă că Jim îi dă 14/2=7 bețe de gumă Jim a avut 20 de batoane de gumă pentru a începe cu, și a dat departe 4 +2 +7=13 bețe de la distanță Acest lucru înseamnă că Jim are 20-13= 7 bețe de gumă rămase.
QUESTION:
Charmaine va avea 16 ani în 12 ani, câţi ani va avea peste 4 ani?
PREDICTED ANSWER:
Charmaine va avea 16 ani în 12 ani, deci va avea 16 + 12 = 28 de ani peste 4 ani.
GROUND ANSWER:
Varsta actuala a lui Charmaine este de 16  12  4 ani, asa ca va avea 4 + 4  8 ani de acum incolo.
QUESTION:
Doi antrenori de sport au mers la cumpărături împreună. antrenorul de baseball a cumpărat 9 noi mingi de baseball pentru fiecare 3 dolari. Antrenorul de baschet a cumpărat 8 noi baschet pentru 14 dolari fiecare. Cât de mult a cheltuit antrenorul de baschet decât antrenorul de baseball?
PREDICTED ANSWER:
Antrenorul de baschet a cheltuit cu 14 dolari mai mult decât antrenorul de baseball.
GROUND ANSWER:
Costul de baseball este de 9 × 3 $ = 27 $. Costul de baschet este de 8 × 14 $ = 12 $. Baschet costa 12 $ - 27 $ = 85 $ mai mult.
QUESTION:
Arianna planteaza o gradina care are 10 rânduri de flori cu 20 de flori în fiecare rând. În prezent, doar 4/5 dintre florile plantate au înflorit.
PREDICTED ANSWER:
Arianna are 10 rânduri de flori cu 20 de flori în fiecare rând, ceea ce înseamnă că are 10 * 20 = 200 de flori în total. În prezent, doar 4/5 dintre florile plantate au înflorit, ceea ce înseamnă că 4/5 * 200 = 160 de flori au înflorit.
GROUND ANSWER:
Arianna a plantat 10 x 20 = 200 de flori în grădina ei. Din 200, 200 x 4/5 = 160 de flori care au înflorit în prezent.
QUESTION:
Ashley are o viteză de conectare la internet de 20kb pe secundă. Știind că 1 Mb are 1000 kb, ea vrea să știe viteza conexiunii la internet în Mb pe oră. Care este viteza de conexiune la internet a lui Ashley în Mb pe oră?
PREDICTED ANSWER:
Viteza de conectare la internet a lui Ashley în Mb pe oră este de 20 Mb pe oră.
GROUND ANSWER:
Cu o viteză de 20 kb pe secundă, există 20*60 = 1200 kb pe minut. Deoarece 1Mb are 1000kb, viteza de conversie este 1200/2000=1.2Mb pe minut. Deci, viteza de conexiune la internet a lui Ashley este de 1,2*60 = 72Mb pe oră.
QUESTION:
Într-o săptămână anume, un camion de tractare a tras zece mașini pentru fiecare din primele trei zile și apoi patru mașini mai puține pe fiecare din zilele rămase ale săptămânii. Calculați numărul total de mașini pe care le-a tractat în acea săptămână.
PREDICTED ANSWER:
Camionul de tractare a tractat un total de 10 mașini pe zi timp de primele trei zile și 4 mașini mai puțin pe zi pentru restul săptămânii. Pentru a calcula numărul total de mașini tractate în acea săptămână, trebuie să adăugăm numărul de mașini tractate în fiecare zi:

10 mașini/zi (primele 3 zile) + 4 mașini/zi (
GROUND ANSWER:
În primele trei zile, tractând zece mașini pe zi, camionul de tractare a tras 3*10 = 30 de mașini. A tras cu patru mașini mai puține în fiecare zi, ceea ce înseamnă 10-4 = 6 mașini în zilele rămase. Dacă a tras zece mașini timp de trei zile și patru mai puțin în zilele rămase, atunci a tras timp de 7-3 = 4 zile, patru mașini mai puțin în fiecare zi.
QUESTION:
Adam vrea cu adevărat să meargă cel mai mare roller coaster din parc. Trebuie să ai 4 picioare înălțime pentru a merge cu el. înălțimea lui Adam este de 40 de inch și crește 2 inci pe an. Câți ani până când este suficient de înalt pentru a-l plimbare?
PREDICTED ANSWER:
Adam va fi suficient de înalt pentru a merge pe cel mai mare roller coaster în 2 ani și 4 luni.
GROUND ANSWER:
Adam trebuie să crească cu 8 inci, deoarece 48  40  8 va dura 4 ani, deoarece 8 /2 = 4
QUESTION:
James obtine un loc de munca vanzand masini uzate. A vandut 10 masini care costa 25.000 de dolari fiecare. Compania a platit 30% din acest pret pentru a achizitiona masinile.
PREDICTED ANSWER:
James a câștigat 250.000 de dolari din vânzarea celor 10 mașini. Compania a plătit 75.000 de dolari pentru fiecare mașină, ceea ce înseamnă că a plătit 75.000 de dolari * 10 mașini = 750.000 de dolari pentru achiziționarea mașinilor. Prin urmare, James a câștigat 250
GROUND ANSWER:
El a vândut mașina pentru 250.000*10 $ fiecare mașină a fost cumpărată pentru 25.000*.3=7500 $, așa că au cumpărat mașinile pentru 7500*10=75.000 $ Asta înseamnă că mașinile au avut un profit de 250.000-75.000 $ = 175.000 $ Deci comisionul său a fost 175.000*.1=17500 $
QUESTION:
Tiffany măsoară câți surferi pot merge un val mare fără a cădea. Ea vede că atunci când un val de peste 30 de picioare ajunge, doar 25% dintre cicliști pot rămâne în poziție verticală. Dintre acești cicliști, 60% sunt femei. Dacă există 100 de cicliști, câți bărbați pot rămâne în picioare pe val?
PREDICTED ANSWER:
40 de bărbați pot rămâne în picioare pe val.
GROUND ANSWER:
25 de călăreți au rămas în picioare pentru că 100 x. 25 = 25 dintre acești călăreți 10 au fost bărbați pentru că 25 x. 4 = 10
QUESTION:
Într-un magazin de bijuterii, prețul unui bijuterie de aur este de 4/5 ori mai mare decât prețul unui bijuterie de diamant. Costul unei bijuterii de argint este cu 400 de dolari mai mic decât prețul aurului. Dacă un diamant este de 2000 de dolari, găsiți prețul total pentru toate cele trei bijuterii.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a găsi prețul total pentru toate cele trei bijuterii, trebuie să urmați acești pași:

1. Calculați prețul unui bijuterie de aur.
2. Calculați prețul unui bijuterie de diamant.
3. Calculați prețul unui bijuterie de argint.
4. Adăugați prețurile bijuteriilor de aur, diamant și argint pentru a găsi prețul total.

Pasul 1: Calcul
GROUND ANSWER:
Dacă un diamant costă 2000 de dolari, preţul unui bijutier de aur este de 4/5*2000 de dolari = 600 de dolari de argint costă 400 de dolari mai puţin decât aurul, ceea ce înseamnă că un bijuterie de argint costă 1600-400 de dolari = 1200 de dolari preţul celor trei bijuterii combinate este de 1200 + 1600 de dolari + 2000 = 4800 de dolari.
QUESTION:
Max a cumpărat timbre la oficiul poștal. Unele dintre timbre aveau un design de fulgi de zăpadă, unele aveau un design de camion, iar altele aveau un design de trandafir. Max a cumpărat 16 timbre de fulgi de zăpadă. El a cumpărat 3 mai multe timbre de camion decât timbre de zăpadă și 9 mai puține timbre de trandafiri decât timbrele de camion.
PREDICTED ANSWER:
Max a cumpărat 16 timbre de fulgi de zăpadă, 3 mai multe timbre de camion decât timbre de fulgi de zăpadă, și 9 mai puține timbre de trandafiri decât timbre de camion. 

Pentru a rezolva această problemă, putem folosi o abordare de programare dinamică. Să notăm numărul de timbre de fulgi de zăpadă, camion și trandafir pe care Max le-
GROUND ANSWER:
Max a cumpărat 16 + 3 = 19 timbre de camion. Max a cumpărat 19  9 = 10 timbre de trandafir. În total, Max a cumpărat 16 fulg de zăpadă + 19 camion + 10 timbre de trandafir = 45 de timbre.
QUESTION:
Bob este cu 75 de mile înaintea lui Tom, conducând cu 55 de mile pe oră. Tom conduce cu 70 de mile pe oră. Cât timp îi va lua lui Tom să-l ajungă din urmă pe Bob?
PREDICTED ANSWER:
Tom va avea nevoie de 1 oră și 15 minute pentru a-l ajunge din urmă pe Bob.
GROUND ANSWER:
Tom conduce cu 70 de mile pe oră până la cele 55 de mile pe oră ale lui Bob, ceea ce înseamnă că Tom câștigă cu o viteză de 70 mph  55 mph = 15 mph. Bob este cu 75 de mile înaintea lui Tom, iar dacă Tom câștigă cu 15 mph pe el, va avea nevoie de Tom 75 mile / 15 mph = 5 ore pentru a ajunge din urmă cu Bob.
QUESTION:
Tommy a prins încă trei pești decât Darren și Darren au prins cu 6 mai puțin decât Naomi. Dacă Naomi a prins 17 pești, câți pești a prins Tommy?
PREDICTED ANSWER:
Tommy a prins 17 + 3 = 20 de pești.
GROUND ANSWER:
Darren a prins 17  6 = 11 pești pe care Tommy i-a prins 11 + 3 = 14 pești
QUESTION:
Manny s-a înscris la cursuri de karate pentru 60 de dolari. Părinţii lui i-au spus că dacă orele lui ajung să coste mai mult de 10 dolari pe oră, atunci nu-l vor mai înscrie din nou.
PREDICTED ANSWER:
Manny ar trebui să se asigure că orele sale de karate nu depășesc 10 dolari pe oră pentru a evita ca părinții săi să nu-l mai înscrie.
GROUND ANSWER:
El trebuie să participe la cel puțin șase clase, pentru că 60 / 6 = 10 El poate sări peste clasa 4 deoarece 10 - 4 = 6
QUESTION:
Julie operează casa de marcat de două ori mai repede decât colegul ei mai puțin experimentat Jewel. Daily, Jewel procesează 50 de clienți. Care este producția săptămânală totală pentru cei doi dacă lucrează toate zilele săptămânii?
PREDICTED ANSWER:
Julie procesează 50 de clienți pe zi, ceea ce înseamnă că procesează 50 de clienți pe zi. Deoarece Julie lucrează de două ori mai repede decât Jewel, ea procesează 50 de clienți pe zi * 2 = 100 de clienți pe zi. Deoarece Jewel procesează 50 de clienți pe zi, producția lor săptămânală totală este de
GROUND ANSWER:
În timp ce Jewel procesează 50 de comenzi într-o zi, Julie procesează 50 de comenzi / zi * 2 = 100 de comenzi / zi. Într-o zi, procesează 100 de comenzi / zi + 50 de comenzi / zi = 150 de comenzi împreună. Numărul total de comenzi cele două procese într-o săptămână este de 150 de comenzi / zi * 7 zile / săptămână = 1050 comenzi.
QUESTION:
Reggie, Lynn și Paisley au alergat împreună. Paisley a alergat 4 mile. Reggie a alergat de 5 ori mai mult decât Paisley și cu 3 mile mai departe decât Lynn.
PREDICTED ANSWER:
Reggie a alergat 20 de mile.
GROUND ANSWER:
Paisley a alergat 4 mile. Reggie a alergat 5 * 4 mile = 20 mile Lynn a alergat cu 3 mile mai puțin decât Reggie = 20 - 3 = 17 mile Lynn a alergat 17 mile.
QUESTION:
Într-un magazin alimentar, patru mere costă 5,20 dolari, iar trei portocale costă 3,30 dolari. Cât va plăti Clyde pentru 5 mere și 5 portocale?
PREDICTED ANSWER:
Clyde va plăti 10,50 dolari pentru 5 mere și 5 portocale.
GROUND ANSWER:
Fiecare măr costă 5,20/4 dolari = 1,30 dolari. Fiecare portocală costă 3,30 dolari = 10 dolari, deci 5 mere costă 1,30 x 5 = 6,50 dolari. iar 5 portocale costă 1,10 dolari x 5 = 5,50 dolari. Astfel, Clyde va plăti 6,50 dolari + 5,50 dolari = 12 dolari pentru 5 mere și 5 portocale.
QUESTION:
Bob vrea să sape o groapă de 6 picioare, lungă de 4 picioare, la o adâncime de 3 picioare. Dacă îi ia 3 secunde pentru a săpa un picior cub de pământ, cât timp îi va lua să sape gaura?
PREDICTED ANSWER:
Bob va avea nevoie de 180 de secunde pentru a săpa groapa.
GROUND ANSWER:
Gaura are o lungime de 6 metri cu 4 picioare lățime de 3 picioare adâncime sau 6 * 4 * 3 = 72 metri cubi. Bob lopata un picior cub de pământ la fiecare 3 secunde, astfel încât va dura 72 * 3 = 216 secunde pentru a săpa gaura.
QUESTION:
Bill comandă un camion nou. El a decis să cumpere un camion de două tone, cu mai multe caracteristici adăugate: un upgrade de cabină rege, un pachet de remorcare, scaune din piele, plăci de rulare și pachetul de iluminat exterior modernizat. Prețul de bază al camionului este de $ 30.000, iar celelalte caracteristici sunt la cost suplimentar. Cabina regelui este un plus de 7.500 dolari, scaunele din piele sunt o treime costul de upgrade-ul de cabină rege, plăcile de rulare sunt cu $ 500 mai puțin decât scaunele din piele, iar pachetul exterior modernizat este de $ 1.500. Care este costul total al noului camion Bill, în dolari?
PREDICTED ANSWER:
Costul total al noului camion al lui Bill este de 44.000 de dolari.
GROUND ANSWER:
Locurile din piele sunt cu o treime mai mici decât scaunele din piele, cu un cost de 7.500-500 $ = 2.500 $. Costul total al camionului este de 30.000 $ + 7.500 $ + 2.500 $ + 1.500 $ = $ 43.500 $
QUESTION:
Tim primeste o promovare care ii ofera o crestere de 5% din salariul de 20.000 de dolari pe luna. De asemenea, ii ofera un bonus in valoare de jumatate de salariu pe luna.
PREDICTED ANSWER:
Răspuns: Tim va primi o creștere de 1.000 de dolari pe lună și un bonus de 1.000 de dolari pe lună.
GROUND ANSWER:
Promovarea i-a crescut salariul lunar cu 20000*.05=1000$ Deci noul său salariu este 20000+1000=21000$ pe lună Deci face 21000*12=252.000$ pe an Bonusul valorează 21000*.5=10500$ Deci face 252.000+10.500$262.500$ pe an
QUESTION:
James cumpără o garderobă nouă. Cumpără 10 costume și 10 pantaloni de îmbrăcăminte. De asemenea, el cumpără 3 rochii pe costum. Costumul costă 750 de dolari fiecare și pantalonii de rochie costă 1/5 care costă.
PREDICTED ANSWER:
James cheltuie 10 costume * 3 rochii pe costum = 30 rochii.
Costul total al costumelor este de 10 costume * $ 750 pe costum = $ 7500.
Costul total al pantalonilor de rochie este de 10 pantaloni de rochie * $ 150 pe pantalon de rochie = $ 1500.
Costul total al rochiilor este de 30 de rochii * $ 15
GROUND ANSWER:
Costumul costa 750*10= $7500 pantalonii de rochie costa 750/5=$150 fiecare Asa ca in total costa 150*10=$1500 El a cumparat 3*10=30 de rochii, asa ca cheltuieste 30*60=1800$ pe rochii Astfel, costul total este de 7500+1500+1800$10.800$
QUESTION:
Un site de știri publică în medie 20 de articole politice și meteo în fiecare zi. Compania sa soră publică zilnic o medie de 10 articole de știri de afaceri. Calculați numărul total de articole cele două site-uri publicate împreună în luna februarie, dacă există 28 de zile pe lună.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a calcula numărul total de articole cele două site-uri publicate împreună în luna februarie, trebuie să găsim numărul de articole politice și meteo publicate de fiecare site și apoi să le adunăm.

Site-ul de știri politice publică în medie 20 de articole pe zi, iar site-ul de știri de afaceri publică în medie 10 articole pe zi.

Pentru site-ul
GROUND ANSWER:
În februarie, cu 28 de zile, site-ul de știri despre publicațiile politice și meteo a produs un total de 28*20/5060 articole.Compania soră de publicare știri de afaceri a avut 10*28=280 articole în februarie. În total, cele două companii au publicat 280+560=840 articole.
QUESTION:
Steve are 60 de ani, soţia lui este cu 4 ani mai în vârstă decât el. Fiul lor este în prezent pe jumătate la fel de bătrân ca mama lui, iar soţia fiului său este cu 3 ani mai tânără decât soţul ei.
PREDICTED ANSWER:
Soția lui Steve are 60 de ani, fiul lor este în prezent pe jumătate la fel de bătrân ca mama lui, iar soția fiului său este cu 3 ani mai tânără decât soțul ei.
GROUND ANSWER:
Soţia lui Steve are 60+464 de ani. Fiul lui Steve are 64/232 de ani. Soţia lui are 3229 de ani.
QUESTION:
O pungă de făină este împărțită în 8 porții de câte 2 kilograme fiecare. Cât de multă făină (în kilograme) a fost în total trei pungi, înainte de a fi împărțită în porții?
PREDICTED ANSWER:
O pungă de făină este împărțită în 8 porții de câte 2 kilograme fiecare, astfel încât 8 * 2 = 16 kilograme de făină sunt într-o singură pungă.

Dacă trei pungi de făină au fost împărțite în porții, atunci 16 kilograme de făină au fost în total în trei pungi.
GROUND ANSWER:
O pungă de făină are 8 x 2 = 16 kilograme. Deci, există 16 x 3 = 48 kg de făină în 3 pungi.
QUESTION:
Alisa a mers cu bicicleta cu bicicleta cu 12 mile pe oră timp de 4,5 ore. Stanley a mers cu bicicleta cu 10 mile pe oră timp de 2,5 ore. Câți kilometri au făcut bicicleta Alisa și Stanley în total?
PREDICTED ANSWER:
Alisa și Stanley au făcut 12 mile pe oră timp de 4,5 ore, ceea ce înseamnă 12 * 4,5 = 54 mile. Stanley a mers cu bicicleta cu 10 mile pe oră timp de 2,5 ore, ceea ce înseamnă 10 * 2,5 = 25 mile. Pentru a găsi distanța totală parcursă de ambele biciclete, adăugăm distanțele lor individuale
GROUND ANSWER:
Alisa = 12 * 4,5 = 54 mile Stanley = 10 * 2,5 = 25 mile 54 + 25 = 79 mile Împreună, Alisa și Stanley au mers cu bicicleta pe o distanță de 79 de mile.
QUESTION:
Bill încearcă să sape o fântână în curtea lui, poate săpa un metru pe oră prin sol şi jumătate prin lut. Dacă trebuie să sape prin 24 de picioare de pământ şi 8 picioare de lut, cât timp îi va lua să sape fântâna?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a determina cât timp îi va lua lui Bill să sape fântâna, trebuie să calculăm timpul necesar pentru a săpa prin sol și lut separat și apoi să le adunăm.

Pentru sol:
Bill poate săpa 1 metru pe oră prin sol.
Pentru a săpa prin 24 de picioare de sol, el va avea nevoie de 24 de ore pentru a finaliza.

Pentru lut:
Bill poate săpa
GROUND ANSWER:
Aflați mai întâi cât de repede poate săpa Bill prin lut: 4 picioare / oră / 2 = 2 picioare / oră Apoi găsiți cât timp petrece săpând prin lut în total: 8 picioare / 2 picioare / oră = 4 ore Apoi găsiți cât timp petrece săpând prin sol în total: 24 picioare / 4 picioare / oră = 6 ore Apoi adăugați timpul pe care îl petrece săpând prin sol și lut pentru a găsi timpul total de săpături: 4 ore + 6 ore = 10 ore
QUESTION:
Howie vrea să cumpere cupcakes pentru toată lumea din clasa lui ca un tratament special. El nu este sigur dacă oamenii vor dori vanilie sau prăjituri cu ciocolată, astfel încât el decide să cumpere una pentru fiecare. Dacă el primește aceeași cantitate de două cupcakes pentru fiecare, profesorul său, și colegii săi de clasă, câte cupcakes ar trebui să cumpere Howie?
PREDICTED ANSWER:
Howie ar trebui să cumpere 2 cupcakes pentru fiecare dintre profesorul său, colegii săi de clasă și el însuși, pentru un total de 3 persoane.
GROUND ANSWER:
Howie vrea să cumpere prăjituri pentru cei 25 de colegi ai săi + 1 profesor + 1 însuși = 27 de persoane. Vrea să cumpere 2 brioșe pentru toată lumea, astfel încât 27 de persoane x 2 cupcakes fiecare = 54 de brioșe pe care Howie ar trebui să le cumpere.
QUESTION:
Fishio a postat selfie-ul ei pe Instagram. Ea a primit 2000 de like-uri pe fotografie după o săptămână. Trei săptămâni mai târziu, numărul de like-uri a fost de 70 de ori mai mare decât numărul inițial de like-uri.
PREDICTED ANSWER:
Răspuns: 14.000
GROUND ANSWER:
După ce a primit 2000 de like-uri pe fotografia ei pe Instagram în prima săptămână, Fishio a primit 70*2000 = 140.000 de like-uri noi pe fotografie după încă trei săptămâni. Numărul total de like-uri în cele patru săptămâni este de 140000 + 2000 = 142000 Dacă Fishio a primit 20.000 mai multe like-uri recent, numărul de like-uri pe fotografie este 142000 + 220000 = 162000
QUESTION:
Marți, Clara a cumpărat 20 de rodii la 20 de dolari fiecare. La momentul în care a primit 2 dolari pentru că a avut un voucher. A doua zi, prețul a fost de 30 de dolari pe fruct, dar magazinul a oferit, de asemenea, o reducere de 10% la costul total. Sheila a profitat de reducere și a cumpărat 20 de rodii. Care este diferența dintre prețurile finale plătite pentru rodii în cele două zile?
PREDICTED ANSWER:
Diferența dintre prețurile finale plătite pentru rodii în cele două zile este de 10 dolari.
GROUND ANSWER:
Marți, rodiile au costat Clara 20 rodii * $20 / rodii = $400 Folosind voucherul, ea a plătit $400 - $2 = $398 Miercuri, rodiile au costat Sheila 20 rodii * $30 = $600. Apoi a primit o reducere de 10/100 * $600 = $60 Sheila a ajuns să plătească $600 - $60 = $5440 - $398 = $142
QUESTION:
Ariadna are un magazin de vânzare pălării de două culori diferite, roșu și verde. Vânzările sale de pălării roșii au fost de 400 de dolari într-o anumită lună, jumătate din suma totală pe care a câștigat-o din vânzarea pălăriilor verzi. Calculați suma totală pe care a făcut-o în două luni dacă în a doua lună vânzările sale au fost de 3/4 din vânzările totale ale primei luni.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a calcula suma totală pe care Ariadna a făcut-o în două luni, trebuie să urmați acești pași:

1. Calculați suma totală pe care a făcut-o din vânzarea pălăriilor verzi în prima lună.
2. Calculați suma totală pe care a făcut-o din vânzarea pălăriilor roșii în prima lună.
3. Calculați suma totală pe care a făcut
GROUND ANSWER:
Deoarece vânzările totale de pălării roșii au fost jumătate din cea a pălăriilor verzi în prima lună, ea a făcut 2*400$=800$ din pălării verzi. Vânzările sale totale în prima lună sunt de 800$ + 400$ = 1200$. În a doua lună, ea a făcut 3/4*1200=900$. Suma totală de bani pe care Ariadna a făcut-o din două luni de vânzări este de 200$ + 900$ = 2100$.
QUESTION:
James angajează o trăsură trasă de cai de la 5 PM la 9 PM. Primește o oră liberă. Prima oră plătită este de 15 dolari și fiecare oră după aceea este de două ori mai scumpă.
PREDICTED ANSWER:
James va plăti 15 dolari pentru prima oră și 30 de dolari pentru fiecare oră ulterioară.
GROUND ANSWER:
El a primit-o pentru 9-5 = 4 ore El plătește pentru 4-1 = 3 ore Prima oră costa 1 * 15 = 15 $ Celelalte 3-1=2 ore sunt mai scumpe Acestea costă 15 * 2 = 30 $ pe oră Deci, cele 2 ore costă 2 * 30 = 60 $ Deci, el plătește 60 + 15 = 75 $ pe oră
QUESTION:
Sally şi-a dat seama că nu a primit un salariu integral în această săptămână. Contul ei bancar, care deţinea 200 de dolari la începutul săptămânii, deţine acum 420 de dolari. Nu a primit niciun ban în contul ei bancar în această săptămână. Dacă salariul săptămânal ar fi de 300 de dolari, câţi dolari ar fi fost reţinuţi din salariul lui Sally?
PREDICTED ANSWER:
Sally a pierdut 180 de dolari din salariul ei săptămânal.
GROUND ANSWER:
Salariul pe care l-a primit a fost de 420  200 de dolari = 220 de dolari, ceea ce înseamnă că salariul ei a fost de 300  220 de dolari = 80 de dolari.
QUESTION:
Lori avea nevoie de un ou întreg pentru a face două jumătăți de ouă. Ea anticipează că fiecare dintre oaspeții ei va mânca trei jumătăți de ouă. Dacă invită 16 oaspeți la petrecerea ei, de câte zeci de ouă va avea nevoie?
PREDICTED ANSWER:
Lori va avea nevoie de 16 oaspeți * 3 jumătăți de ouă per oaspete = 48 jumătăți de ouă. Deoarece există 2 jumătăți de ouă într-un ou întreg, Lori va avea nevoie de 48 de jumătăți de ouă / 2 jumătăți de ou = 24 de ouă întregi.
GROUND ANSWER:
Ea invită 16 oaspeți care vor mânca trei jumătăți de ouă demonite fiecare, astfel încât are nevoie de 16*3 =48 de jumătăți 1 ou întreg este necesar pentru a face 2 jumătăți, astfel încât 48 de jumătăți este de 48/2 = 24 de ouă întregi 1 duzină este egală cu 12 și are nevoie de 24 de ouă, astfel încât are nevoie de 24/12 = 20 de ouă.
QUESTION:
Shiela este obligată să trimită o lucrare de cercetare de 15 pagini. A terminat deja de scris 1/3 din lucrare. Câte pagini mai are de scris?
PREDICTED ANSWER:
Shiela mai are de scris 10 pagini.
GROUND ANSWER:
Shiela a scris deja o treime din hârtie, care este de 15 pagini x 1/3 = 5 pagini. Deci, ea încă mai are nevoie să scrie 15 pagini - 5 pagini = 10 pagini.
QUESTION:
Profesorul lui Mike, pleacă ca temă pentru citirea unei cărți de 200 de pagini. Misiunea va fi finalizată în termen de 30 de zile. Mike intenționează să citească 10 pagini pe zi.
PREDICTED ANSWER:
Răspuns: Pentru a finaliza misiunea de 200 de pagini în 30 de zile, Mike ar trebui să citească 10 pagini pe zi.
GROUND ANSWER:
Citind 10 pagini pe zi, Mike termină de citit cartea sa în 200 - 10 = 20 de zile. Mike termină de citit cartea sa 30 - 20 = 10 zile înainte de termenul limită.
QUESTION:
James cumpără un avion, avionul costă 150.000 de dolari, plăteşte 5.000 de dolari pe lună pentru a închiria un umeras pentru a-l păstra. De asemenea, cheltuie de două ori mai mult pe combustibil pe lună. Cât l-a costat să cumpere şi să întreţină avionul în primul an?
PREDICTED ANSWER:
James a cheltuit 150.000 de dolari pentru a cumpăra avionul și 10.000 de dolari pe lună pentru a-l închiria, ceea ce înseamnă 120.000 de dolari pe an. În plus, el a cheltuit de două ori mai mult pe combustibil pe lună, care este de 10.000 de dolari pe lună, ceea ce înseamnă 20.000 de dolari pe
GROUND ANSWER:
Costul combustibilului 5.000*2=10000 de dolari pe lună Cu umeraşul care înseamnă că plăteşte 10000 +5000 = 15.000 de dolari pe lună Aşa că cheltuieşte 12 * 15.000 de dolari pe an, ceea ce înseamnă că costul total a fost de 150.000 + 180.000 = 330.000 de dolari.
QUESTION:
Finley s-a dus la băcănie și a cumpărat orez, fasole și carne de porc pentru a fi folosită în casa lor. I-a luat mai mult de 20 de minute să gătească carne de porc decât orez, în timp ce fasolea a luat jumătate din timpul de gătit combinat de carne de porc și orez. Dacă i-au luat 30 de minute să gătească orez, cât timp în câteva minute a durat să gătească toată mâncarea?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a găti toată mâncarea, Finley a avut nevoie de 30 de minute pentru a găti orezul, 20 de minute pentru a găti carnea de porc și 30 de minute pentru a găti fasolea. Deci, timpul total de gătit pentru toate cele trei a fost de 30 + 20 + 30 = 80 de minute.
GROUND ANSWER:
Dacă orezul a avut nevoie de treizeci de minute pentru a găti, carnea de porc a luat 20/2010 = 50 de minute. Timpul total de gătit pentru carne de porc și orez este de 50/240 = 80 de minute. fasolea a gătit 1/2*80 = 40 de minute pentru a găti.
QUESTION:
O liră de migdale costă 10 dolari, în timp ce o liră de nuci costă 15 dolari, cu cât costă mai mult pentru un amestec de migdale de 1/2 lire sterline și 1-3 lire de nuci decât un amestec de 1/5 lire sterline de migdale și 1/3 lire de nuci?
PREDICTED ANSWER:
Un amestec de migdale de 1/2 lire sterline și 1-3 lire de nuci costă cu 10 dolari mai mult decât un amestec de migdale de 1/5 lire sterline și 1/3 lire de nuci.
GROUND ANSWER:
O jumătate de kilogram de migdale costă $ 15,3 = 5 $. Deci, 1/2 lire migdale și 1/3 lire sterline nuci costa 5 $ + 5 $. Și 1/5 lire migdale și 1/3 lire nuci costa $ 2 + 5 $. Prin urmare, 1/2 lire migdale și 1/3 lire nuci costa $ 10 - $ 7 = 3 $ mai mult decât un amestec de 1/5 lire migdale și 1/3 lire sterline nuci.
QUESTION:
Lee își ridică doar oile și gastele la ferma sa. Dacă numărul total de picioare de animale este de 70, iar numărul total de capete de animale este de 20, câte oi locuiesc la ferma lui Lee?
PREDICTED ANSWER:
Lee are 70 de picioare de animale și 20 de capete de animale, astfel încât numărul de oi este de 70 de picioare / 2 picioare pe cap de animal = 35 de oi.
GROUND ANSWER:
Lăsați g numărul degâște și să fie numărul de oi. Ferma are g + s = 20 de animale. Prin urmare, Lee are s = 20 - g de oaie. Animalele au 2g + 4s = 70 picioare. Folosind valoarea s de mai sus, 2g + 4 (20-g) = 70. 2g + 80 - 4g = 70. 2g = 10. Prin urmare, există 10/2 = 5 gaste.
QUESTION:
Roger merge la magazin pentru a cumpăra o cafea. Marca normală de cafea pe care o cumpără costă 5 dolari pe kilogram. El a trebuit să cumpere un brand mai scump, care costă cu 20% mai mult de când brandul său preferat a fost vândut. El decide să cumpere o cafea de o săptămână și el folosește o livră de cafea pe zi. El a decis, de asemenea, să-și cumpere o gogoașă pentru $ 2.
PREDICTED ANSWER:
Roger va cheltui 5 dolari pe zi pentru cafea și 2 dolari pe zi pentru gogoși, pentru un total de 7 dolari pe zi. Într-o săptămână, el va cheltui 7 x 7 = $ 49 pe cafea și gogoși.
GROUND ANSWER:
Cafeaua pe care a cumpărat-o era cu 5*.2$ mai scumpă pe kilogram decât cea pe care o cumpăra în mod normal, deci costă 5+1=6$ pe kilogram El trece prin 1*7=7 kg de cafea pe săptămână, așa că a plătit 6*7=42$ pe cafea, ceea ce înseamnă că factura lui totală a fost de 42+2=44$.
QUESTION:
Gus a cheltuit 20 de dolari la magazinul alimentar. A cumpărat 2 pungi de chipsuri pentru 2.00 dolari fiecare, o găleată de pui prăjit pentru 8.00 dolari și o sticlă de suc pentru 1.00 dolari. Cât de mult a costat plăcinta de mere?
PREDICTED ANSWER:
Plăcinta de mere a costat 20 de dolari - 2,00 dolari (chipsuri) - 8,00 dolari (pui prăjit) - 1,00 dolari (suc) = 1,00 dolari.
GROUND ANSWER:
A cumpărat 2 pungi de chipsuri la 2.00 dolari fiecare, astfel încât au costat 2*2 = 4.00 dolari El a cheltuit 4.00 dolari pe chipsuri, 8.00 dolari pe pui prăjit și 1.00 dolari pe sodă, așa că a cheltuit 4 +8 +1 = 13.00 dolari El a cheltuit 20.00 dolari și toate alimentele, cu excepția plăcintei costa 13.00 dolari, astfel încât înseamnă că plăcinta de mere costa 20-13 = 7.00 dolari.
QUESTION:
James livrează 600 de ziare într-o zi. El livrează 198 de ziare către Districtul A, unele către Districtul B şi 209 de ziare către Districtul C. Câte ziare livrează către Districtul B?
PREDICTED ANSWER:
James livrează 198 de ziare către Districtul A și 209 de ziare către Districtul C. Prin urmare, el livrează 198 + 209 = 407 ziare către Districtul B.
GROUND ANSWER:
El livrează în Districtul A și C un total de 198 +209 = 407 de ziare El livrează 600 în total, astfel încât Districtul B va primi restul, care este 600-407 = 193 de ziare.
QUESTION:
John decide să ia o clasă de gătit. Clasa se întâlnește de 4 ori pe săptămână timp de 2 ore de fiecare dată timp de 6 săptămâni. Dacă el învață o nouă rețetă pentru fiecare 1,5 ore de clasă, câte rețete învață?
PREDICTED ANSWER:
John învață 12 rețete în timpul celor 6 săptămâni de clasă.
GROUND ANSWER:
Este în clasă timp de 4*2=8 ore pe săptămână, așa că ia cursuri timp de 8*6=48 ore, ceea ce înseamnă că a învățat 48/1,5=32 de rețete.
QUESTION:
Dintre cei 150 de profesori de pe terenul de baschet al școlii, 60% sunt profesori de istorie. Dacă restul profesorilor de pe teren sunt profesori de matematică și fiecare profesor doarme 6 ore pe zi, calculează timpul total pe care profesorii de matematică îl petrec împreună dormind într-o singură zi.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a calcula timpul total pe care profesorii de matematică îl petrec dormind într-o singură zi, trebuie să urmați acești pași:

1. Determinați numărul total de profesori de matematică pe teren.
2. Calculați timpul petrecut de fiecare profesor de matematică dormind într-o singură zi.
3. Adăugați timpul petrecut de toți profesorii de matematică împreună.
GROUND ANSWER:
Numărul total de profesori din terenul de baschet care predau istoria este de 60/100*150 = 90 Acest lucru înseamnă că există 150-90 = 60 de profesori de matematică pe terenul de baschet. Dacă fiecare profesor doarme timp de 6 ore pe zi, durata totală de timp în care profesorii de matematică dorm într-o zi este de 60*6 = 360 de ore.
QUESTION:
Rayna are cu 60 de dolari mai multi decat Kassidy, iar Kassidy are de 3/4 ori mai multi bani decat Aurelia. Daca Arelia are 120 de dolari, cat ar avea fiecare daca s-ar decide sa-si adauge banii si sa ii impartaseasca in mod egal?
PREDICTED ANSWER:
Rayna are cu 60 de dolari mai mult decât Kassidy, iar Kassidy are de 3/4 ori mai mulți bani decât Aurelia. Dacă Arelia are 120 de dolari, atunci Rayna are 120 + 60 = 180 de dolari, iar Kassidy are 120 * 3/4 = 120 * 3 = 360 de dolari. Dacă își adaugă banii și îi î
GROUND ANSWER:
Deoarece Arelia are 120$, iar Kassidy are de 3/4 ori mai mulți bani Arelia, Kassidy are 3/4*120$ = 90$, suma totală de, bani Kassidy și Arelia au împreună este de $90+120$ = $210 Rayna are $60 mai mult decât Kassidy, și din moment ce Kassidy are $90, Rayna are $60+$90 = $150$.
QUESTION:
Jocurile de baschet ale lui Sarah sunt de 4 sferturi, care au fiecare 12 minute. În ultimul trimestru, a existat o cravată, astfel încât jocul a fost prelungit timp de cinci minute.
PREDICTED ANSWER:
Jocul de baschet al lui Sarah a durat 4 sferturi, fiecare cu 12 minute, și a fost prelungit cu un sfert suplimentar de 5 minute.
GROUND ANSWER:
Cele patru trimestre au durat 12 x 4 = 48 de minute. Timpul total al jocului a fost de 48 + 5 = 53 de minute.
QUESTION:
Într-o companie de 50 de angajați, 20% din angajați sunt de conducere. Din acest 20%, doar 30% supraveghează întreaga companie. Câți angajați supraveghează compania?
PREDICTED ANSWER:
30% din 20% din 50 de angajați este egal cu 0,30 * 0,20 = 6 angajați.
GROUND ANSWER:
20% din 50 de angajați fac parte din conducere, ceea ce înseamnă.20*50 = 10 angajați din acești 10 angajați, doar 30% supervizează întreaga companie, deci 10.30 = 3 persoane supraveghează compania.
QUESTION:
Pentru fiecare brioșă, Svetlana avea nevoie de 5 linguri de făină, 3 linguri de zahăr și 0,25 linguri de sare. Câte linguri de ingrediente uscate ar trebui să facă Svetlana 16 brioșe?
PREDICTED ANSWER:
Svetlana ar trebui să facă 16 brioșe cu 16 linguri de ingrediente uscate.
GROUND ANSWER:
5 + 3 + 0.25 = 8.25 linguri 16 * 8.25 = 132 linguri Svetlana nevoie de 132 linguri de ingrediente uscate pentru a face 16 brioșe.
QUESTION:
Robert avea 3 kilograme de bomboane, Cindy avea 5 kilograme de bomboane, iar Aaron avea 4 kilograme de bomboane dupa Halloween. Daca decideau sa faca piscina si sa imparta bomboanele in mod egal unul cu celalalt, cat de mult ar avea fiecare dintre ele?
PREDICTED ANSWER:
Fiecare dintre ei ar avea 1,666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
GROUND ANSWER:
Robert avea 3 kilograme de bomboane, Cindy avea 5 kilograme de bomboane, iar Aaron avea 4 kilograme de bomboane care echivalau cu 3 + 5 + 4 = 12 kilograme de bomboane, deoarece sunt trei (Robert, Cindy și Aaron), împart bomboanele în 3 porții egale.
QUESTION:
Adam a mers la un magazin pentru a cumpăra câteva dulciuri. El a cumpărat 7 bomboane de tip A și 10 bomboane de tip B. O bomboană de tip A costă 0,5 dolari, iar o bomboană de tip B costă 0,75 dolari. Cât de mult a primit Adam, dacă a plătit casierul 15 dolari?
PREDICTED ANSWER:
Adam a primit 14,50 dolari.
GROUND ANSWER:
Pentru bomboanele de tip A, Adam trebuia să plătească 7 * 0,5 = 3,5 dolari. Pentru celelalte tipuri de bomboane, Adam trebuia să plătească 10 * 0,75 = 7,5 dolari. Deci, Adam a trebuit să plătească 3,5 + 7,5 = 11 dolari în total pentru cumpărăturile sale.
QUESTION:
Christina înregistrează starea ei de spirit în fiecare zi pe un calendar. În ultimele treizeci de zile de stări de spirit, ea a avut douăsprezece zile bune și opt zile rele și restul au fost neutre. Primele ei opt zile au fost bune, a doua ei opt zile au fost rele, și a treia ei opt zile au fost neutre. Dacă următoarele trei zile au fost bune, neutre și bune, câte zile bune au fost lăsate în luna?
PREDICTED ANSWER:
Christina a avut 12 zile bune, 8 zile rele și 12 zile neutre în ultimele treizeci de zile. Primele ei opt zile au fost bune, a doua ei opt zile au fost rele, iar a treia ei opt zile au fost neutre. Dacă următoarele trei zile au fost bune, neutre și bune, atunci trebuie să scădem cele trei zile bune din cele 12 zile bune pentru
GROUND ANSWER:
Christina a avut 30  12  8  10 zile neutre în acea lună. După primele trei perioade de 8 zile, ea a avut 30  8  3 = 30  24  6 zile de stări de spirit rămase. Dintre acele zile, 12  8 = 4 zile au fost bune. După următoarele 3 zile cu 2 zile bune, Christina a avut 4  2 = 2 zile bune rămase.
QUESTION:
Janey are de două ori mai multe cărţi decât are Sally. Dacă Janey are 21 de cărţi, câte are Sally?
PREDICTED ANSWER:
Sally are 21 de cărți / 2 = 10 cărți.
GROUND ANSWER:
Lăsați x să fie numărul de cărți pe care Sally le are cu Janey 3+2x cărți 3+2x=21 2x=18 x=9
QUESTION:
Bambusul doamnei Jameson din curtea din spate crește până la 30 de centimetri pe zi. Astăzi, înălțimea sa este de 20 de picioare. În câte zile va fi înălțimea de 600 de centimetri?
PREDICTED ANSWER:
Bambusul doamnei Jameson va ajunge la înălțimea de 600 de centimetri în 20 de zile.
GROUND ANSWER:
Din moment ce un picior este egal cu 12 inci, atunci 20 de picioare este egal cu 20 x 12 = 240 inci. Deci, bambusul trebuie să crească 600 - 240 = 360 inci mai mult. Prin urmare, va dura 360 / 30 = 12 zile pentru înălțimea sa de 600 inci.
QUESTION:
James are nevoie de mai multe jucării pentru adăpostul său pentru câini. Fiecare câine are nevoie de o jucărie. James are în prezent 4 jucării la îndemână pentru 4 câini, dar există încă 8 câini în adăpost acum. După ce a cumpărat jucăriile, s-a întors să vadă că există de două ori mai mulți câini decât atunci când a plecat, așa că a trebuit să cumpere mai multe jucării.
PREDICTED ANSWER:
James trebuie să cumpere 8 jucării suplimentare pentru a satisface nevoile tuturor celor 8 câini suplimentari din adăpost.
GROUND ANSWER:
James are 4 + 8 = 12 = 24 de câini. James a fost nevoit să cumpere 24-12 = 12 mai multe jucării. Există 36 de jucării totale. 36-3 = 33 de jucării sunt acum necesare.
QUESTION:
Trei persoane au investit 1200 de dolari într-un cont de economii comun. După investiţia lui Dylan de 2/5 din suma totală, Frances a investit 2/3 din suma rămasă. Investiţia lui Skyler a reprezentat restul.
PREDICTED ANSWER:
Skyler a investit 1200 de dolari în contul de economii comun.
GROUND ANSWER:
Investiția lui Dylan a fost de 2/5 * 1200 $ = 480 $ Frances și Skylers a fost de 1200 $ - 480 $ = 720 $ Frances a investit 2/3 * 720 $ = 480 $ Dylan și Frances a fost de 480 $ + 480 $ = 960 $ Skyler a investit 200 $ - 960 $ = 240 $
QUESTION:
Carol și Jennifer sunt surori din Los Angeles cărora le place să colecteze semnături de la celebrități. În timpul vacanței de vară, surorile își petrec fiecare după-amiază colectând semnături. După cinci săptămâni, Carol și Jennifer compară cărțile de autografe, numărând numărul de semnături pe care fiecare soră le-a colectat. Carol are 20 de semnături în cartea ei, iar Jennifer are 44. Surorile au încă trei săptămâni de vacanță de vară și decid că vor să ajungă la 100 de semnături între ele până la sfârșitul verii.
PREDICTED ANSWER:
Pentru a ajunge la 100 de semnături între ele până la sfârșitul verii, Carol și Jennifer trebuie să colecteze 100 de semnături în total. Deoarece Carol are deja 20 de semnături, ea trebuie să colecteze încă 80 de semnături pentru a ajunge la 100. Jennifer are deja 44 de semnături, așa că trebuie să colecteze înc
GROUND ANSWER:
Carol și Jennifer au colectat deja 20 + 44 de semnături = 64 de semnături. Deoarece obiectivul lor este de 100, trebuie să colecteze 100  64 de semnături. 100  64 = 36 de semnături.
QUESTION:
Lorie câștigă 10 dolari pe oră. Karen câștigă de două ori cât câștigă Lorie. Cât câștigă Karen în două zile dacă lucrează 3 ore pe zi?
PREDICTED ANSWER:
Karen câștigă 10 dolari pe oră, deci câștigă 10 * 3 = 30 de dolari pe zi. În două zile, ea câștigă 30 * 2 = 60 de dolari.
GROUND ANSWER:
Karen câștigă 10 x 2 $ = 20 $ pe oră. Deci, ea câștigă $ 20 x 3 = $ 60 pe zi. Astfel, ea câștigă $ 60 x 2 = $ 120 în două zile.
QUESTION:
Daca 6 cartofi fac 36 de maro hash, cate maro hash poti face din 96 de cartofi?
PREDICTED ANSWER:
Puteți face 32 de maro hash din 96 de cartofi.
GROUND ANSWER:
Mai întâi găsiți numărul de maro hash pe cartof: 36 maro hash / 6 cartofi = 6 maro hash / potato Apoi multiplicați acest număr cu numărul de cartofi pentru a găsi numărul total de maro hash: 6 maro hash / cartofi * 96 cartofi = 576 maro hash
QUESTION:
Liftul din clădirea lui Jack suportă o încărcătură maximă de 700 kg. Un adult cântărește în medie 80 kg. Dacă Jack merge cu liftul cu alți 8 adulți, cu cât timp vor depăși sarcina maximă a ascensorului?
PREDICTED ANSWER:
Liftul va depăși sarcina maximă de 700 kg cu 900 kg (8 adulți * 110 kg/adult) atunci când Jack merge cu alți 8 adulți.
GROUND ANSWER:
Jack si 8 alti adulti formeaza un total de 8 adulti + 1 adult = 9 adulti. In total, cei 9 adulti cantaresc impreuna 9 adulti * 80 kg/adult = 720 kg. Au depasit incarcatura maxima a ascensorului cu 720 kg - 700 kg = 20 kg.
QUESTION:
Katarina are 5 cookie-uri mai puține decât Max. Max are 12 cookie-uri mai multe decât Cookie Monster, iar Summer are 23 de cookie-uri mai multe decât Max. Dacă Katarina are 68 de cookie-uri, câte cookie-uri au în total?
PREDICTED ANSWER:
Pentru a afla câte cookie-uri au în total, trebuie să urmați acești pași:

1. Determinați câte cookie-uri are Cookie Monster.
2. Determinați câte cookie-uri are Max.
3. Adăugați cookie-urile lui Max și Cookie Monster împreună pentru a găsi numărul total de cookie-uri.
4. Adăugați cookie-urile lui Katarina la numărul total de cookie-uri.

Pasul 1
GROUND ANSWER:
Max are un total de 68 + 5 = 73 cookie-uri. Cantitatea totală de cookie-uri a cookie-urilor Cookie Monster este de 73-12 = 61. Valoarea totală a cookie-urilor de vară este de 73 + 23 = 96. Cantitatea totală de cookie-uri 68 + 73 + 61 + 96 = 298.
QUESTION:
Shania își proiectează propria rochie și decide să o transforme într-o rochie mai lungă, extinzând rochia cu 50% din lungimea sa originală. De asemenea, adaugă 20cm la partea de jos a rochiei cu o tapițerie cu dantelă. Dacă designul final este de 140cm, atunci cât timp, în centimetri, a fost rochia în designul său original?
PREDICTED ANSWER:
Rochia a fost de 140 cm în designul său original.
GROUND ANSWER:
Fără dantelă, rochia are o lungime completă de 140 cm  dantelă de 20 cm = 120 cm. Să presupunem că rochia a fost inițial x cm în lungime. Jumătate din lungimea originală este x/2. Adăugarea lungimii originale și a lungimii extinse, care este x + x/2 = 120 3/2x = 120 Lungimea orginală este x = 80 cm.
QUESTION:
Chris are o mașină de tuns gazon cu două viteze. El poate să-și tundă întreaga peluză în modul turtle în 1 oră sau 40 de minute în modul rabbit. Astăzi, el a experimentat prin tunderea a jumătate în modul țestoasă și jumătate în modul iepure. Câte minute i-a luat să tundă gazonul?
PREDICTED ANSWER:
Chris a experimentat tunderea a jumătate din peluză în modul țestoasă și jumătate în modul iepure. Deoarece ia 40 de minute pentru a tunde întreaga peluză în modul țestoasă și 1 oră în modul iepure, el a petrecut 40 de minute + 1 oră = 41 de minute pentru a tunde gazonul.
GROUND ANSWER:
El petrece 60/2 = 30 de minute în modul țestoaselor El petrece 40/2 = 20 de minute în modul iepure a luat 30 + 20 = 50 de minute pentru a tunde gazonul.
QUESTION:
John și Jack au 30 de minute pentru a merge împreună la școală. Le ia 6 minute pentru a ajunge la colțul unde este biblioteca. Le ia încă 13 minute pentru a ajunge la stația de pompieri. Cât timp mai trebuie să meargă la școală fără a întârzia?
PREDICTED ANSWER:
John și Jack mai au 11 minute pentru a merge la școală fără a întârzia.
GROUND ANSWER:
John și Jack ajung la bibliotecă cu 30  6 = 24 de minute pentru a ajunge la stația de pompieri. Apoi ajung la stația de pompieri și au 24  13 = 11 minute pentru a ajunge la școală fără a întârzia.
QUESTION:
Catherine se duce la magazinul alimentar, cumpără 1 kilogram de mere pentru 4, 2 kilograme de banane pentru 2 dolari pe kilogram și 2 kilograme de portocale pentru 3 dolari pe kilogram.
PREDICTED ANSWER:
Catherine a cheltuit 10 dolari la magazinul alimentar.
GROUND ANSWER:
1 kilogram de mere costa 4,2 kilograme de banane costa 2 * 2 = 4,2 kilograme de portocale costa 2 * 3 = 6 dolari. Ea plateste 4 + 4 + 6 = 14 dolari in total.
QUESTION:
Greta și Celinda coace cookie-uri. Greta coace 30 de cookie-uri și Celinda coace de două ori mai multe. Dacă perechea mănâncă 10 cookie-uri în timp ce se răcește și pune restul într-o cutie, câte cookie-uri sunt acolo în cutie?
PREDICTED ANSWER:
Greta coace 30 de cookie-uri, iar Celinda coace de două ori mai multe, ceea ce înseamnă 30 * 2 = 60 de cookie-uri. Împreună, au copt 30 + 60 = 90 cookie-uri. După ce au mâncat 10 cookie-uri, au pus restul de 90 de cookie-uri în cutie.
GROUND ANSWER:
Celinda coace 30 de cookie-uri * 2 = 60 de cookie-uri. Deci, în total, Celinda și Greta coace un total de 30 + 60 = 90 de cookie-uri. După ce au mâncat o parte din cookie-uri, au 90 de cookie-uri cookie cookie-uri cookie-uri cookie-uri cookie-uri cookie-uri cookie-uri  10 cookie-uri consumate = 80 în cutie.
QUESTION:
Există un set de gemeni și un set de tripleți.Un geamăn are cu 7 ani mai mult decât un triplet.Dacă vârsta lor combinată este de 44 de ani, câți ani are unul dintre gemeni?
PREDICTED ANSWER:
Unul dintre gemeni are 37 de ani.
GROUND ANSWER:
Lăsați T = vârsta tripletului Twin = vârsta combinată T + 7 Twin = 2 * (T + 7) Vârsta combinată a lui Triplet = 3T 2 * (T + 7) + 3T = 44 2T + 14 + 3T = 44 5T + 14 = 44 5T = 30 T = 6 Twin = 6 + 7 = 13 Gemenii au fiecare 13 ani.
QUESTION:
John este foarte obosit. El decide să ia un pui de somn, dar el vrea să-și termine temele mai întâi. Dacă John are 20 de minute de teme de matematică, 40 de minute de lectură temele, și 20 de minute de istorie temele și 3 ore înainte de a lua cina, câte minute trebuie să doarmă John?
PREDICTED ANSWER:
John trebuie să doarmă timp de 2 ore și 20 de minute pentru a-și finaliza toate temele înainte de a lua cina.
GROUND ANSWER:
John trebuie să petreacă 20/2004 + 20 = 80 de minute la teme. John are 3 ore * 60 de minute = 180 de minute înainte de cină. Astfel, John are 18080 = 100 de minute pentru somn.
QUESTION:
Manolo a cumpărat cinci acadele și patru bomboane care costă 3.20 dolari dacă fiecare acadea costă 0.40 dolari, cât de mult îl va costa 10 acadele și 10 bomboane?
PREDICTED ANSWER:
Costul de 10 acadele și 10 bomboane ar fi de 3,20 $ * 10 acadele + 3,20 $ * 10 bomboane = 32,00 $ + 32,00 $ = 64,00 $.
GROUND ANSWER:
Cinci acadele costă $0,4 x 5 = $2. Deci patru bomboane costă $ 3,20 - $2 = $ 12,20. Astfel, fiecare bomboană costă $1,20/4 = $0,30. Zece acadele costă $0,4 x 10 = $4.Zece bomboane costă $0,30 x 10 = $3.
QUESTION:
Rong a economisit 20 de monede în banca lui de porci în fiecare lună. Neil a economisit de 2/5 ori mai multe monede în banca sa de porci pe lună decât Rong. Câți monede au la zece ani după ce și-au început economiile?
PREDICTED ANSWER:
Rong a economisit 20 de monede în banca lui de porci în fiecare lună. Neil a economisit de 2/5 ori mai multe monede în banca lui de porci pe lună decât Rong.

Pentru a afla cât de multe monede Neil a economisit în fiecare lună, putem calcula 2/5 din monedele lui Rong:

2/5 * 20 = 8 monede

Deci, Neil a economisit 8 mon
GROUND ANSWER:
Neil a economisit de 2/5 ori mai multe monede în banca sa de porci pe lună decât Rong, un total de 2/5*20 = 8 mai multe monede. Numărul total de monede pe care Neil le-a economisit în luna de purcel pe lună este de 20 + 8 = 28 de monede. Dacă Rong a economisit 20 de monede în fiecare lună timp de zece ani, numărul total de luni pe care l-a economisit este de 12*10 = 120 de luni. Salvarea a 20 de monede în fiecare lună timp de zece ani, Rong are 20*120 = 2400 de monede în banca sa de porci. Dacă Neil a economisit și timp de zece ani, el a salvat 120*28 = 3660 de monede în banca sa de porci. Numărul total de monede pe care le au amândouă în băncile lor de porci după zece ani de economisire este de 3360 +2400 = 576060
QUESTION:
John își aduce câinele la veterinar. Câinele are nevoie de 2 vaccinuri, care sunt de 20 de dolari fiecare, și o verificare a viermilor de inimă. Verificarea bătăilor inimii este de 60% din factura sa totală. Dacă a adus 125 de dolari cu el, cu cât de mult lasă?
PREDICTED ANSWER:
John va lăsa cu 125 - 20 - 60 = $<<125-20-60=45>>45.
El va lăsa 45 de dolari.
GROUND ANSWER:
Vaccinurile costă 40, deoarece 2 x 20 = 40 Vaccinurile sunt 40% din factura sa totală, deoarece 100 - 60 = 40 Factura totală este de 100 $, deoarece 40 /. 4 = 100 El pleacă cu 25 $, deoarece 125 - 100 = 25
QUESTION:
O anumită companie este în afaceri de a vinde fructe proaspete. O cutie de astfel de fructe constă din 5 banane, 12 mere și 7 portocale. Prețul pentru o astfel de ladă depinde de prețul fructelor sale individuale. Un măr costă 0.5 dolari și o banană costă de două ori mai mult. Oranges sunt cele mai scumpe și costă de trei ori mai mult decât o banană pe bucată. Care ar fi prețul pentru o astfel de cutie de fructe?
PREDICTED ANSWER:
Prețul pentru o astfel de cutie de fructe ar fi de 1,5 dolari.
GROUND ANSWER:
Pretul pentru mere in lada ar fi de 12 * 0,5 = 6 dolari. Costul bananei este de 0,5 * 2 = 1 $. Deci bananele din aceasta lada costa 5 * 1 = 5 $. O portocala este de trei ori mai scumpa decat o banana, asa ca costa 1 * 3 = 3 $. Deci, pentru portocalele din lada, trebuie sa platesti 7 * 3 = 21 $.
QUESTION:
Conforter-ul pătură Bretania are multe pătrate colorate de 1-picior de 1-picior. Confortorul a avut 14 pătrate roșii, 4 mai multe pătrate albastre decât pătratele roșii, 6 mai multe pătrate verzi decât pătratele albastre și 12 mai puține pătrate albe decât pătratele verzi.
PREDICTED ANSWER:
Conforter-ul pătură Bretania are 14 pătrate roșii, 4 pătrate albastre mai mult decât pătratele roșii, 6 pătrate verzi mai mult decât pătratele albastre și 12 pătrate albe mai puține decât pătratele verzi.
GROUND ANSWER:
Cu 4 mai multe pătrate albastre decât cele roșii, confortorul are 14 + 4 = 18 pătrate albastre. Cu 6 mai multe pătrate verzi decât cele albastre, confortorul are 24 de pătrate verzi. Cu 12 mai puține pătrate albe decât pătratele verzi, confortul are 12 pătrate albe. În total, confortorul are 14 + 18 + 24 + 12 = 68 de pătrate, care sunt 1-picior cu 1-picior în dimensiune. Deoarece fiecare pătrat este 1-picior cu 1-picior, apoi fiecare pătrat este egal cu un picior pătrat. Astfel, confortul este de 68 de picioare pătrate.
